如果我谈起这件事，我会哭的，因为
我的生活一切顺利，
然后有一天，就
机架上的所有东西都倒塌了。
向下和
嗯，我明白了友谊是
威力超强，我让人们下来了。
在我家，和我在一起，你知道的
那天我抬头一看，发现 Lex 也在。
房间里，他们和我坐在一起，选中了我。
他们让我重新认识了我，嗯……
你知道我拥有如此巨大的
感恩
安德鲁·胡伯曼博士是一位
世界知名神经科学家斯坦福
教授兼播客主持人，正在掀起一场革命
我们如何理解大脑以及我们如何
能够接受改变，戒除坏习惯
在成长过程中达到巅峰表现
我感到害怕、沮丧和困惑
父母离异，我正要离开。
多次打架后，我被关了起来。
在这个住宿治疗项目中
我意识到我需要采取
我对掌控自己的人生非常着迷
因为很多人都感到困顿
在他们的生活中，一个人该如何……
妥善做出那些改变人生的决定
有很多零成本工具
可以改变你的大脑，我们可以经历
所有这些，所以我想谈谈……
图中多巴胺的含量为：
就像各个领域都有波浪池一样
生命，无论是否与食物有关
对某些人来说，锻炼就是工作或
如果你把性爱推向极致，你就会……
感觉精疲力竭，而且UND
之后受到刺激，你需要这样
要获得相同的输出，需要消耗更多的能量。
当你处于多巴胺兴奋状态时
国家资源匮乏通常是人们所做的事情
他们试图获取那些东西
重新激活多巴胺
电路，它所做的只是驱动它们。
越来越深入那个低谷
如何解决这个问题，让它难以退出？
但开始
这是我从未想过的一句话。
我想说，在我的人生中，我们刚刚到了7岁。
我在YouTube上有数百万订阅者，而且我
我要对所有人表示衷心的感谢。
你们这些每周一都来这里的人
周四观看我们的对话
发自内心，但也……
代表我的团队，你并不总是……
见面的时候，现在差不多有50个人了。
在一位首席执行官的糟糕领导下，他努力工作
我们把这一切汇集在一起​​。
非常感谢！我们搞了个抽奖活动。
上个月我们送出了奖品
订阅该节目的观众
直到700万订阅者，还有你们
我们太喜欢那次抽奖活动了！
将继续这样做，所以每一个
这个月我们送出千金难买的东西。
奖品包括与我见面。
活动邀请函和价值 000 美元的礼品
订阅者均可获得优惠券
那里现在有超过700万人
所以，如果你决定……
立即订阅，你也能成为其中一员！
幸运的人会由衷地感谢。
我发自内心地想说……
[音乐]
安德鲁的谈话正处于核心位置
如果我内心深处真的在做这件事，那我到底做了什么？
如果我仔细查看你所有的作品，我会发现你创作的一切都很棒。
我不得不把它概括成这样
一两句话概括
你的使命宣言是什么？
我想分享这份美丽和
生物学的实用性
我希望人们明白如何
人体和大脑真是不可思议。
以及哪怕对……有一点点了解
关于我们如何运作的潜在机制
与光或温度相互作用
锻炼思维、情绪等等，如何做到这一点
会对我们的健康产生非常强大的影响。
你已经成为一种文化
由于信息而产生的现象
你已经
分享一下你对其中原因和方式的看法。
我想，这或许是最重要的事情。
为什么会发生这种事？到底是怎么回事？
你似乎迎合了这一点。
人们对……的理解中缺失
他们自己，嗯，我认为人们是
他们对自己充满好奇。
意思是说，我们这个物种为什么会有这种感觉
我们能感受到他人的感受和行为。
他们这样做的方式，我认为大多数
我喜欢认为每个人都深深地
想知道如何成为最好的自己
他们自己，我认为我所做的
我是否已经提供了一个观察这一切的视角？
通过
通过神经科学进行生物学研究
我既是实践者，也是个实践者。
所以，从我很小的时候起，我就一直
积极参与体育运动和
心理学，并且对一个人感兴趣
在某些情况下，可以采取一些措施
为了成为最好的自己，要避免……
我自己，所以，嗯，我是个学者，对吧？
我拥有自己的实验室，而且我是终身教授。
虽然我是斯坦福大学的教员，但我
应该提一下，我已经缩小了我的
实验室在过去一年中取得了显著进展。
或者说差不多，但我已经对你做过实验了
人类和人类的动物模型
临床试验，所以我参加了
对某事物的理解和专业知识
研究科学家，同时也是
我一直在认真思考如何……
翻译这些信息
同行评审论文如何翻译
科学领域的信息
我们将医学转化为可操作的方案。
调用协议，我会尽力而为
嗯，把事情提炼成你知道的
一些可操作的事情，嗯，但我不太擅长这个。
我信奉把事情简化。
决定反其道而行之
而不是提供一些90美分的小片段视频
我们把这些也包括进去，但我决定……
甚至可以待满一到三个小时。
因为我要讲四个小时的课，所以要讲一个主题四个小时。
我相信这一点，而且我不是第一个这么说的人。
人们拥有近乎无限的……
如果有人告诉他们，他们就有学习能力。
以一种清晰的方式，所以请相信这一点。
人们想要了解他们可以
理解，而且不需要
很多装饰品
有时我们需要复杂的语言
包含一些复杂的语言
仅仅因为科学就是这样，而且
医学是，而且人们愿意
学会这一点并牢记于心。
一旦他们了解了它们的工作原理
稍微好一点，你给他们配备……
确实需要一点相关知识。
他们刚刚出发去参加比赛。
剩下的事情就顺其自然吧，我可能
今天好几次都问你这个问题
请用更简单的语言解释一下。
因为我没有任何术语
对科学的基本理解
所以，我的主要目标就是如果
坦白说，如果我
我不明白某些事情，因为我
当然，有很多人在听。
他们可能也不理解
其中一件事是……
你最让我惊讶的是你的
背景，我认为很有趣
想想你的背景以及你在哪里
你来自哪里，以及你所经历的苦难
面对
与坐在那里的那个人形成鲜明对比的是
今天摆在我面前的，我想是吧？
与其中一人交谈
我的一些基本好奇点
你的工作就是这一切。
了解这一点很好。
遵循一些规则，但还有其他因素。
现在必须能够追求它们
人们说这是纪律，或者
动机或其他什么原因，但
当我查看你的背景时，
在你来的地方，那不是……
直线，没有，有一个
已经发生的转变因素
那里有那里有
几乎就是早期的安德鲁·胡伯曼，我
我做梦也想不到会是这样。
眼前这个人几乎让人认不出来。
今天坐在我前面的那个人
然后，还有坐在他前面的那个人。
今天的我以及我如此……的原因
我对此着迷是因为如果我能
明白你是如何从那顶帽子开始的
而 hubman 也给了我这个
这让我摆脱了那些借口，我
我将无法继续执行您的方案。
嗯，当然，一直以来都是这样。
充满冒险和蜕变
当然会有一些困难，听着，我会的。
第一个说你知道我的生活有
对其他人来说可能更容易。
比其他人面临的情况更糟。
没错，我并不是想表明什么立场。
经历过最艰难或最轻松的事情
我只知道我的生活经历。
没错，我拥有的只有我的经验。
我的知识和我的语言，呃，用来传达
确实如此，但那并不是一条直线。
可以说，关键里程碑
在此过程中以及相关的
从我记事起，这些碎片就一直伴随着我。
我一直都很有好奇心，
对冒险的强烈渴望
嗯，所以我想学习，而且我想……
亲身学习，我想我也应该如此。
一直都有一种强烈的……嗯
从小就被告知你
我知道我有点喜欢身体前倾。
稍微有点，你知道，向前中心
可以说是群众，嗯，但是，是的，我的
一方面，童年非常
传统的，而且非常甜。
感觉你知道我有两个父母
爸爸其实是个科学家，他是一位
他接受过理论物理学方面的训练。
阿根廷人，呃，但他后来毕业了
我在美国接受的培训
我母亲是一位作家，她曾经是一位……
她当老师的时候工作并不多
我们当时还是孩子，她主要关注的是什么
养育我们，以及我的童年记忆
以你们一起吃晚餐为标志。
在餐桌旁，我非常非常感兴趣。
在所有生物学相关领域，尤其是鱼类
所以所有关于水族馆鸟类的一切，你
了解热带鸟类，我会学习所有相关知识
关于它们，我会了解鱼类。
课堂上会讲解这些内容。
星期一，以此来考验老师们
你试试看能不能让我别跟学生说话。
因为我会告诉他们，所以他们会在我身边。
除此之外，关于这件事我一直都在给予
从小就听过一些小讲座，
然后我想随着我长大，嗯，所以
嗯，你知道，关于青春期我的
父母离异，这非常令人沮丧。
冲突、离婚，嗯，这让我……
朝着更某种方向发展
更野外觅食，我们姑且称之为我当时的觅食方式吧。
有点野性，嗯，只是当时的情况。
这导致我主动寻求……
运动和朋友，为此而来
由于没有任何家长参与，所以
对我而言，最直接的吸引力在于
滑板和朋克摇滚文化
所以我很幸运能被选中。
深入滑板和朋克摇滚文化
耳朵里是80年代末90年代初的声音，我现在49岁了。
或者说接近49岁，在当时那是一个
当时的文化氛围很浓厚，还没有极限运动会。
当时没有这类主要赞助商。
很多东西，所以就有了这些不
有些孩子没有父母，但却相当野性。
我父母双亡，我因此暴露了自己。
一些令人难以置信的滑板表演，还有我
滑板技术并不算好。
但他确实有尝试的动力
我一直伤害自己，所以就那样做了。
实际上，我一直关注着一件重要的事情。
我知道这样做会伤到我的身体。
让自己结交真正的好朋友
我的好友获得了赞助。
我的孩子被选为职业球员时，我们……
我们当时还在上高中，正在旅行
你可能会质疑的事情
我注意到的是，并没有很多
去上学，所以我并不推荐。
这对年轻人来说是留在学校的必要条件。
至少在早期阶段要掌握这些基本知识。
趁着大脑还在运转的时候接受教育
过度增生，但你知道我暴露在外
去，并且幸运的是没有参与
虽然毒品和暴力很多，但我看到了。
我还看到了很多令人难以置信的事情。
这些人中有些去玩滑板了。
接下来，我们要创办大型公司并开展业务。
行动领域中不可思议的事情
体育方面，比如华盛顿特区，嗯，我认识那些家伙。
那件事的起因是丹尼·韦给麦凯打电话
你知道，就像我当时知道的那样，嗯……
我知道我和他关系并不亲近，但你知道的
托尼·霍克观看他的《Ascent》
比我早几年，嗯，但是
会参加滑冰比赛和比赛
所以，我当时身处的世界里，一切都……
这一切都是自己动手做的，现在看来有些……
我交了个女朋友，然后就……
其他事情，嗯，还有点往左。
滑板？嗯，我以为我可能是个……
我曾短暂当过消防员。
总是很注重身体活动，这多大了？嗯……
所以我16岁时第一次得到了我的第一个。
女朋友和
嗯，我滑板滑得不太好。
我一直摔断脚，嗯，人们……
没有我的他们继续前进，就是这样。
我爱上了她，这源于我的本性。
我想和她待在一起，所以我
我心想，嗯，我做得不太好。
在学校我基本没怎么去上课。
上学后，我需要工作和学习。
你知道，我真的非常关心我们。
当时的思维方式有点像个成年人。
就我所做的事情而言，我
我当时想，不如去当消防员吧。
我开始尝试增强体质。
开始进行阻力训练
当时我心里想的只有这些人
你知道，季前赛期间举重训练
美国橄榄球运动员们正在
对军人和健美运动员来说，我
我对那三个人都不感兴趣。
但我开始抵抗
阻力训练嗯和意识到
意识到这一点，哇，这真是太棒了
强大的工具，我可以让我的身体
通过工作变得更强大，我可以，但我不能。
我刚开始的时候只能做一次引体向上。
我一直都很瘦，你知道，我身材走样了。
呃，足足有一英尺高，但是非常
你知道，那时候她非常瘦。
嗯，你知道，夏天我可以做
引体向上，我可以做这些动作。
当时想，哇，这真是太棒了！
做体育活动与身体活动之间的关系
努力和能力或结果
然后我也开始大量跑步。
不知何故，我参加了越野跑。
我高中最后一年
我也觉得那里好像有……
努力与
如果我跑得比下一个更远，结果会怎样？
如果我的时间允许，我还能跑得更远。
肺部在山坡上灼伤，然后跑得很好
下次我就可以不用费力就能爬上那座山了。
我的肺部在燃烧，而
无论我看起来多么努力，滑板对我来说都是一件难事。
我尝试过，但就是达不到那个水平。
努力与结果相符，所以是
从那时起，你就知道了16
多年以后，我开始跑步
而阻力训练只是我训练的一部分。
每周例行日程安排，嗯，最后结果如何？
事情是这样的，她走了
大学期间我基本上就是过着这样的生活
她当时在我的车里或她的宿舍里
她去了大学，比同级学生高一年级。
我和我意识到我想靠近
所以，最终我申请了大学。
不知怎么的，最后我还是进去了。
大一的时候我一直很努力
打了好几场仗，所以我还是有那种感觉。
我曾是那个世界的野性
之前我开始进入
我从不参与肢体冲突。
毒品或酒精对我来说是幸运的
没有成瘾倾向
那些事，但我的生活真的
事情并不顺利，而且确实如此。
实际上，差不多30年前的今天
那是1994年7月4日，我去了一个
我跟烧烤摊的人发生了争执
一群抢劫的人
我们当时在的那栋房子里，嗯，还有旁边
有点跑题了
番外篇，我的一个朋友在
大学时我们关系不算特别亲密，但是我的
当时的女友和他住在一起
杰克·约翰逊的现任妻子
音乐家杰克回忆起那次聚会时说道：“我们……”
还有其他参加那个聚会的朋友
对我来说，这是很有意义的一天。
因为我卷入了这场争执
一切都还算顺利，嗯……
感觉你知道我们已经得到了
财物已找回，无人重伤
但我记得我又回到了那个地方。
我当时住的地方
我心想，糟了。
对，嗯，你知道，大概19岁，或者我
我猜我差一点就18岁了。
大一的时候学习成绩不好
那一年真是糟糕透了，我去的那一年……
大学的时候，我觉得我没有被淘汰，但是
他根本就没去上课。
我状态不太好，但我正在努力。
我正在处理肢体冲突
这家小小的贝果店送货上门
这本身并没有错，但是
对我来说，它没什么前途。
嗯，我最后没去火灾现场。
我最终没能成为一名专业人士。
作为一名运动员，我当时想，我这是要去哪里？
至于我接下来要做什么，那就另当别论了。
对，因为这个故事是关于什么的
在那之前我也遇到过这种情况。
除非我这么做，否则这有点毫无意义。
那天，我把自己的一些想法表达了出来。
实际上，我和我的父母写了一篇关于……的文章。
信中说我要转身
我的生活围绕着我，而我实际上仍然拥有
我母亲至今还保存着这封信。
写信给我后，我决定这样做。
从大学休学
我没有请假。
允许您返回 我已搬家
我在家，而且我在一家餐厅工作，我在一家餐厅当服务员。
我成长的地方，镇上有一家小餐馆。
起来，我仍然继续跑步和做
你知道，阻力训练三次
大约一周一次，然后我就去了
社区学院，嗯，通常
那些负担不起上大学费用的孩子们
上大学或者去那里，就待在后面吧。
无论出于什么原因，这都是一件很棒的事。
教育体系的某个方面
我仍然在加州，并且我学习
并用严谨的程序化思维充实我的头脑
基于课程作业的知识，我的绝对
现在的任务我不在乎我是否喜欢它
我只是觉得，我要信任我
因为我能感觉到自己有学习能力。
你对热带鱼了解很多
滑板朋克摇滚乐博览会
关于体能训练的量
这一点上，我找到了合适的人。
我一直都很擅长这件事。
at 正在寻找合适的人才
我从知识中获得了丰富的知识
已故的迈克·梅纳曾训练过
达里安·耶茨：嗯，我读过每一本书。
我可以在体能方面有所建树
康复治疗，努力恢复我的身体
强壮的嗯，从来没想过要变大。
我知道我一直对成为……很感兴趣
强壮且能跑很远
速度快一直是我们的目标，就像……
能力方面，我一直不是其中之一。
喜欢的人，真正关心的人，比如
肥大并不是……
如果有人愿意作为……出现，对我来说很重要。
训练的后果是巨大的，但这却是
更多关于做事的能力
所以从那时起，我就成了一个
我求知欲很强，把所有知识都吸收了。
我投入到其他方面的精力
将这些领域融入到数学学习中
科学、艺术史、英国文学
不管你懂什么，课程作业都被扔了。
对我，然后一年后就结束了
回到大学后，我独自一人住在……
单身公寓，基本上就是为了这个
大学剩余部分我
我做的就是学习、锻炼、和我的朋友们一起玩。
女朋友跑听
就像90年代早期的朋克摇滚
音乐仍然是一种很棒的音乐类型。
所以基本上就像是腐臭的常春藤鲍勃行动
迪伦永远爱鲍勃·迪伦古典乐
我学习的时候会听音乐，仅此而已。
除此之外，他什么也没做，就这样。
我开始全A的那一刻
人们没认出我，他们就像……
你是不是大一那年认识的那个男生？
那就是卷入所有这些争斗。
我承认我当时并不完全……
缺乏典型的大学氛围
我允许每月进行一次表型分析。
我自己决定去参加派对，我会
每月参加一次聚会，但尽量避免参加。
毒品从来都不是我的菜，嗯……
喝了你知道的，最终我
我意识到那也不是我喜欢的类型，但是
我当时完全投入其中，所以我
我以优异的成绩从大学毕业后去了
读研究生，拿到了硕士学位
呃，我在加州大学伯克利分校读了博士，然后……
在斯坦福大学邮政局，然后最终
在加州大学圣安东尼奥分校（UC San）获得了一个实验室资格。
迭戈优秀的神经科学项目
最终被斯坦福大学录取了。
拥有终身教职并始终保持
背景中的体能训练
非常注重小学阶段的学习。
研究意味着在以下方面做出发现
神经科学及论文发表
然后
2019年，我决定开始发布科学方面的内容。
在 Instagram 上都是些很宅的东西，嗯
没有具体流程，只是告诉人们……
阳光与眼睛的关系
多巴胺和前任，我只是喜欢聊天。
就像我小时候那样。
一个小孩在跟人讲热带的故事
鱼和
2020年我的计划是出版一本书，所以我
我认识一个公关人员，他的名字叫罗伯·摩尔。
他现在是我的好朋友，我们
我们在讨论我们会怎么做，我不知道
也许可以去上播客或者做点别的什么。
这本书出版时就出现了那种情况。
然后疫情爆发了，我说你
知道了，我们暂停一下这本书吧，他
他说，或许可以去上播客节目。
我想，2020年那一年我继续前进了。
大概20到30个播客节目吧？
无需网站，无需任何其他东西，就像这样。
谈论科学并乐在其中
然后是2021年1月
我在一个小地方，嗯，在一个小……
洛杉矶峡谷地区的一种
像休假、静修之类的小休假
我的斗牛犬科斯特洛架设了一些摄像头
罗布·摩尔的播客就此诞生。
制片人，大约在1月1日左右
我们推出了 hubman Lab 播客，
现在我还是只会胡说八道一些我……
觉得很有趣，而且我认为可以
对人们有用，所以这就是那种
嗯，这就是故事梗概，正如我讲述这一切时所说……
我还想确认一下
人们都知道它听起来是这样的
宏伟的弧线，但沿途……
确实有那么一些时候，我会想：哦
我该怎么办？
可以正常工作，但这个却不行，而且我的
生活有时变得非常失衡。
主要专注于工作和研究。
你知道我现在49岁了，我已经……
我与一些人建立了美好的关系。
但我选择推迟结婚。
而家庭则是一种方式，嗯，好吧，这并不是什么好事。
意图如此，但实际上却是一种真正实现的方式
我会继续把精力投入到……
我最热衷的事情
所以总会有牺牲。
你知道，很遗憾，我失去了很多……
一路上的朋友，有些人甚至吸毒。
还有酗酒、自杀、抑郁等等。
嗯，其他人就只是不幸而已。
后果或年龄，但是嗯，我想
主要主题有
我就是无法让自己摆脱这种状态
渴望学习和冒险
一个特定的空间，然后一旦我学会了
事情，以及我学到的那些我无法理解的东西。
似乎有用，但还是告诉大家吧。
关于这一点，你知道，前提是……
如果有人愿意倾听，我会很渴望的。
分享我学到的有趣的事情
人生中一些最痛苦的经历
发生在我们身上的事情以及创伤是
创伤是如此主观的东西，那么它究竟是什么呢？
对我来说，这不是为了弗朗西斯·埃纳努，我……
听了他的故事，然后你就走了出去。
非洲之旅，跳过铁丝网
徒步穿越撒哈拉沙漠是一种
太神奇了，我简直无法形容，你知道吗，就像……
我听说他也是个很不错的人。
他特别好，是个很棒的人。
虽然我是个个体，但我真的很感兴趣。
我们的创伤经历最终会如何发展
嗯，无论生活境遇如何，都拖着我们前行。
拖着我们或驱使我们那样做
这几乎是一枚硬币的两面。
有时候，但我只是想拉远镜头。
在你年轻的时候，嗯，因为我
大约在14、15岁的时候读到过相关内容
你以前被安置在一个住宅区
我参加的治疗项目有一天
学校，顺便说一句，我当时没上学。
很多时候，如果我在场，我就是那个孩子
他戴着连帽衫，头朝下……
你知道，就像一张桌子一样
睡觉、画画，或者……我当时不在。
意识到我本该做什么
我当时正在回顾过去，我想
我感到沮丧、悲伤和困惑。
由于家庭破裂，我听着
离婚和家庭重组可以
无需这一切即可发生
不幸的是，这是一次非常
情况很复杂，嗯，也许吧。
也是青春期
再加上对以下方面的普遍困惑
生活，嗯，那些事，嗯，加在一起就是你
我知道这让我感觉像是在看
那时候我既害怕又沮丧。
像很多年轻人一样感到困惑
恰好到了那个年纪，所以有很多
事情发生了，嗯，我正要开始……
麻烦了，呃，我没去上学。
特伦特经常……嗯，是的，有一天他们
他们来接我，基本上
我被叫到办公室，当时我在办公室。
坐在那里，嗯，和学校的人说话。
咨询师，这不是我第一次做这件事。
然后，还有其他人也出现了。
到了那里，我开始意识到……
哦哦，我想我知道这是什么了。
他们当时正要带走我。
嗯，现在所有的一切的确切刺激
不管是不是朋友，我觉得我
知道是谁一直很关心
我是否介入过，或者是否……
完全是父母那边的意愿，对吧？
我仍然很清楚，我也有我的理论。
他们有他们自己的，嗯，但无论如何，我
不久之后，我发现自己身处一个住宅区。
治疗方案，嗯，是
有趣的是，这是第一个
我曾拥有过一段自由的时光
你知道，那对我来说是多么痛苦的事。
比如门被锁上了之类的经历
你会想，哇，你知道，就像什么？
我的自由被剥夺了，好吧，你
你被困在治疗中
基本上，你知道这些程序是
所有那些有不良行为或有
各种各样的问题，所以你现在处于……
走廊里还有其他孩子，嗯。
你知道你晚上要待在那里。
你走不了，你没有自由
走开的时候，他们会让你参加小组活动。
治疗必须一对一进行。
治疗期间，你有一个小时的时间锻炼。
外面你不会离开的
是的，这就像一个
就像你如果只是那样组合起来
就像青春一样，在你的脑海中逐渐融合。
拘留和医院，对吧？那真是太好了。
现在这些的统一
那里有孩子，我们也是孩子。
对，嗯，而且有一个，有一个
一群年纪小得多的孩子，还有
一群比我们年长得多的人
我永远不会忘记他们其中一人说过的话。
那里的辅导员对我们说，听着
那边的孩子们，年纪小的那些，
成年人
那里的人都疯了，你们这些人可不是。
真是疯了，你只是遇到了问题，而我会……
永远不会忘记其中一个孩子
是的，我也这么觉得，但那是……
他们正是这样告诉人们的。
在另外两个单元中
所以很快我就意识到这一点
这个地方有问题，我很害怕。
我不会忘记我的室友，他
结果发现他是个非常善良的人，
他长得像理查德·拉米雷斯
夜行者，他有割伤
问题出在他身上，他看起来很吓人。
他是个男孩，但随着我对他的了解加深，我意识到
他当时只是个有很多事情的孩子。
虽然我的问题与他的问题不同，但是
问题很多，所以你也身处其中。
有严重毒品问题的孩子
有些人有自杀倾向，有些人没有，有些人曾经有过自杀倾向。
攻击性问题，嗯，那是一个男女混合单位
白天的时候，显然你是
你知道你住的地方是男孩们住的。
男孩女孩和女孩，嗯，之后大约
两三天后我意识到，好吧，唯一的办法
离开这里就是为了完成工作，而它也确实做到了。
我坐下来开始工作
第一次真正谈论什么
对我来说，这件事一直在发生，我一直在听你说话。
在这些地方可以学到很多东西
倾听其他人的动向
我和人们都意识到，很多事情
我内心正在经历一些事情，我不得不去做。
因为你认识你
我知道我的意思是，我们需要什么？我们
基本上需要安全感和被接纳
从父母那里，我们多少有所了解？
还需要护栏，当时我
这三点都缺了，嗯，我觉得你
了解我与生俱来的强烈性格，我是一个
嗯……我其实不是个感情用事的人。
我感觉自己不太容易表达情感。
但我是一个非常感性的人，我感觉
很多人我不知道其他人是怎么想的
你明白我的意思，但我感觉很多。
嗯，我觉得我当时的情况是这样的
当时的家庭单位感到
太令人难过了，嗯，我想念我的妹妹
她去上大学了，她走了
我要去上大学了，我一直都很……
我和我姐姐关系很亲密，而且真的很
因为当时已经很晚了，好吧，这是
80年代末90年代初，我也不知道。
很多人来自没有你这样的家庭
父母会做这种事，而我
你已经接触过很多东西了。
要知道，美好的事物之一就是……
关于滑板运动，至少在当时是这样。
现在的情况与以前不同了。
完全自组织，所以每当我
我可以搭朋友的车吗？
或者乘公共汽车去旧金山
曾经有一个名为“SL臭名昭著”的著名网站。
场景中，已启航的箭头广场被称为
EMB就是这样一种类型的
你把这些东西放在一个自组织的地方
其他地方的大城市也有爱
在费城停车，你华盛顿
纽约的广场公园，那时候我
从年长的那位身上学到了很多东西
以前主要是男性，现在女性比较多。
在滑板女孩和女性中
他们玩滑板，而且技术超棒，他们太厉害了
好，但是
嗯，那时候大部分都是男生，所以我
在那里学到了各种各样的东西
你知道他当时年纪还太小。
我基本上是在一条街上
教育来自那些没有接受过教育的孩子
去上学，他们就像
享受这种自由自在的生活，我真的想要
需要明确的是，即使存在
我们姑且称它们为非旅游元素吧。
她也是一位绝世美人，而且……
你认识我的朋友杰克吗？
罗森伯格也开始去那里了。
他有他自己的挑战，而我只是
后来才知道，嗯，他带来了一个
摄像机高八视频他开始了
现在拍摄就像真的一样
迈克·卡罗尔的标志性视频，这些名字
对亨利·桑切斯来说，这意味着诸如
马克·冈萨雷斯就像这样，他刚刚开始
他把这一切都拍了下来，然后他制作了
他首先制作了Plan B视频，然后……
等待闪电纪录片
丹尼·韦就像跳过长城一样
中国和我们的朋友迈克·巴赫，他是……
为 Huberman Lab 工作的摄影师
播客包罗万象，其中一位
最具标志性的极限运动肖像
摄影师其实是个孩子，基本上
我从密歇根州开车过来，我甚至都不认识他。
知道他是否高中毕业
他可能做了某件事，然后他
在盖普服装店的衣架上睡了一觉
商店在EMB barad arrow和
拍了照片，那些照片，还有那些
迈克、雅各布和其他人的视频
人们现在所拍摄的照片已成为标志性照片。
滑板运动也让我接触到了它。
进入这个令人难以置信的DIY世界
就像带着你的热情去感受你的
环境
选一种手工艺，然后记录下来。
所以，在很多方面，就像发生的事情一样。
在 EMB barad AA 发生了什么事
滑板，而且我一直都很喜欢朋克。
摇滚乐和去看演出，我完全没有。
我有音乐天赋，而且我在这方面并不差。
滑板，但我本来没打算去。
除了我看到的以外，其他地方都是这样。
如果你喜欢某样东西，并且你想
尽可能多地了解它，
你喜欢那里的文化，真的。
必须学会如何整理无序项
元素不要让自己陷入麻烦
但你把那份能量拿走，而我只是拿走了
我记得我意识到这一点时，学术界也意识到了这一点。
当我读研究生时，我发现
这是一个很棒的实验室，可以和……一起工作。
一位名叫芭芭拉·查普曼的了不起的女性
不幸的是，她去世了。
她说，听着，我要……
我们有几个孩子，但我们有助学金，你可以
所以她说她要吃几个
因为有孩子，我会非常忙，但是我们
她说：“我们有科研经费，这就是我们的实验室。”
不要烧毁实验室，不要伤害任何人
你自己，但要做实验。
很有趣，我意识到我当时的感觉就像这样。
感觉棒极了，我精力充沛，而且
我以为我永远不用回家了，所以我
住在那里的大部分时间里，我刷牙。
水槽里的牙齿在那里锻炼
健身房枪战又回来了，我记得
有人说你会精疲力竭
你在干什么？我问他什么？
你说的那些，我会工作80
有时我一周工作100个小时，真是太投入了。
开心，我意识到就是这样
感觉跟你一模一样，我只是在接受我的
兴趣，我正把自己倒进去
我毕业那会儿就这么做了
我当学生的时候做过这件事，当时我还是个邮局员工。
实际上，当我还在邮政局工作的时候，我就开始
写一些关于音乐的文章
我一直都保留着一些《Thrasher》杂志。
与滑板行业几乎没有联系
那样做只是为了赚点外快
后来，当我还是初级教授的时候，
我必须全身心投入其中。
虽然是在实验室里，但最终还是成功了，我
我想重点是你早已知晓这一点。
你我刚才在讨论你是否拥有
我借用了这句话。
我的偶像之一玛莎·贝克，嗯，她是一位……
他是一位非常优秀的人和老师。
她称之为智慧，并称之为一种兴趣。
基于注意力系统，有些人可能会
你可以称之为多动症，但你有没有注意到
即使是人们，我们也从中了解到这一点。
科学文献中的人们和孩子们
患有注意力缺陷多动障碍的成年人，当他们被称为
注意力缺陷多动症患者在做某事时
真的很喜欢它们，它们就像激光一样。
不会剥掉他们的
注意力强度大概是10分中的11分，所以
我把我一直以来拥有的那股能量释放了出来。
我渴望鱼，渴望热带鸟类。
滑板朋克摇滚音乐最终
那是生物学，我当时就想，好吧。
这些都是我的筹码，我全力以赴，但……
目标始终是并将继续是采取
我学习并分享我所学到的东西，因为
无论如何，做任何事都能让我感到真正的快乐。
是能够分享这一点的能力。
知识或经验等等
嗯，早年的日子确实很坎坷。
坦白说，这真的很危险。
但后来，当我创办实验室时
我决定，我要去研究人类学。
压力山大，我们去体验一下压力山大的VR吧。
情况和我的朋友迈克尔
穆勒是一位非常有成就的人
好莱坞肖像摄影师
还拍摄大白鲨的照片
他从笼子里出来，对我说，哦，你知道的。
你实验室里的虚拟现实刺激，嗯，就是这个。
他跟我说，他觉得这太糟糕了。
他说这东西太糟糕了，看起来一点也不真实。
全是电脑特效，一点也不吓人，你说呢？
你知道，我们去拍一些大白鲨
瓜达卢佩岛附近有鲨鱼，我们
离开笼子，你就知道了。
年轻的安德鲁当时就想，好吧，那就潜水吧。
获得认证并完成了一年
待在笼子里，第二年又去了。
我不建议你离开笼子
有些人这样生活，但我不是，因为我
在第二个深度发生了空气故障
一年来，我被关在笼子里，然后我逃走了
我逃了出来，我活了下来，但这真是太棒了
太可怕了，这不是一次愉快的经历。
想再说一遍，然后我意识到你知道
就是那句话，你知道的
伟大的奥利弗·萨克斯，我的另一位英雄
英国培训神经学家和作家
他写的“呃”基本上就是后来的样子。
《觉醒》及其他相关内容的剧本
就像那样
嗯，有一句关于他的名言是这样的：
这句话引起了我的强烈共鸣，我认为这句话是：
你知道，呃，他早期的老师之一。
他说，只要奥利弗这样做，他就会前途无量。
不要走得太远，这样你就知道你拥有
在这些冒险中要小心
离开学校后，你不能这样做
对此半信半疑，所以如果你看看
大弧线是高度非线性的，但
所有这些都有一条共同的主线
就是这种学习的渴望
好奇心驱使我分享
强度，以及当我参与任何
有一件事，我建议如果人们
如果某件事是……，那么你就参与其中。
播客、体育或电子游戏或
数学、人工智能、编程，不管是什么
滑板，不管是什么，你
不能在这方面半吊子。
世界因为即使向前发展
随着时间的推移，你会改变一些东西。
采取这种固有行为的后果
我们每个人都拥有的独特性
无论我们拥有怎样的强度水平，
确保你知道该怎么做
向前迈出一步，这就是我所拥有的。
学习是在童年时期，也是在青少年时期
而作为成年人，还有所有这些
沿途都是陷阱，它们都是这些
最终导致失败和毁灭
你必须非常非常仔细地考虑。
所以你不能
鲁莽 我也深受其影响
你寄给你的信
父母，是的，他们一定是
非常惊讶竟然有人写了这封信。
在一条小街上的一栋房子里
帕多岛上的小镇名叫IA Vista
我基本上一直待的那条街
夏天和我的雪貂一起蹲着
我之所以告诉你这些，是因为
那是我养雪貂的照片
我的第一个女朋友名叫艾瑞斯。
她那时已经离开了我，因为她
因为我当时无所事事，所以很聪明。
嗯，当时我和艾瑞斯住在一起。
我们俩连张床都没有。
我当时想，那你为什么要付房租呢？
就像我成长的地方一样，没有人比我更了解我。
这些人就像 Riff Raff 一样。
现在孩子们要清楚这个镇子，我
在帕尔阿尔托长大，现在被称为像
当时最富有的地方之一
感觉像是中上阶层。
但当我说像Riff Raff的孩子时，我
意思是像聚集在一起的人们
80年代末期围绕滑板运动
90年代初期是那种……
我了解到，无父母的野生类型
我学到了很多，我可以像木乃伊一样睡觉。
任何地方，在车里，在面包车里，在角落里
所以，我为什么要付那个夏天的房租呢？
如果我……就能有更多钱可以存起来。
就像买了个枕头和几块饼干
毯子、睡袋和这个
我当时和我的家人住在一个​​小房子里。
我和费雷特从那场战斗中回来了
7月4日，我想，好吧，就这样吧
我想，到最后应该是……
周末我写了这封信。
也就是说……
它基本上是这么说的：你看我
不知道你们为什么决定就这么
断裂
我明白了父母的一切。
他们不想在一起
因为它们彼此不兼容，所以它们都是
现在和很棒的人幸福地结婚了。
多年来，一直都很快乐。
故事就此结束，但当时我非常
我很困惑，但我需要的并不是这个。
他们要在一起，但程度
他们分居期间的摩擦只是
我觉得很多事情都落在了它上面。
我，而且这其中是有原因的。
但我基本上原谅他们了。
我说，听着，我原谅你，嗯，我意识到
我需要掌控自己的人生。
我18岁，所以我是秋季出生的，所以感觉就像
我几乎
19 我，你知道，18岁了，19岁
我好几岁了，需要做点什么。
我的生命，也是我唯一的出路
要做到这一点，就要高度集中注意力。
而且我做事井井有条，所以我不知怎么就做到了
把这个想法外化，然后我
写了一封内容大致相同的信
我自己，然后我就以我女朋友的身份出现
最终和我复合的那个人
我一看到那件事就觉得很有意思。
我开始在学校努力学习，我会
永远不要忘记她说过的话，我们仍然
她性格友善，已婚，有自己的孩子
他们一家人，而且他们有一个美丽的……
家人，但偶尔我也会
收到她的消息，我永远不会忘记
大约一年后她对我说的话
当时我对……简直是狂热至极
她说，你知道，你学过
变成了一个怪物，而我就像……
怪物，她就说，是啊，一个怪物。
学习、上课和早起
你像我一样把衬衫塞进裤子里
融入到穿衣打扮这件事中
与所有其他居住者截然相反
那个小镇上有一个小海滩。
镇上每个人都穿着人字拖鞋骑车
那时候的沙滩巡洋舰就像
宽松短裤，长款T恤，然后我就开始穿了。
我把衬衫塞进裤子里，系上腰带。
就像你知道的，像打扫干净一样
然后我就去上课，然后人们
这人到底怎么了？我简直……
想完全反对
粮食要充足，并且要保持自律。
尽可能地组织好，我基本上
我当时是自己当父母的，我觉得
这是我学会的一件事。
我很早就爱我的父母，但是
我学会了如何为人父母。
那感觉很强烈，就像我
一个年轻人，嗯，但说实话，你
19岁你还年轻，但你并不年轻。
从某种意义上说，年轻是指如果你
搞砸了，你知道，如果你知道我
我不知道，我有些朋友进了
我们朋友酒后驾车的事
死于酒驾事故，嗯，我
我跟他关系不算很亲近，但我认识他。
他真的很厉害，菲尔这家伙很棒。
滑板运动员被杀是因为有人
他酒后驾车，但他没有酒后驾车身亡。
一群死人被关进了监狱，所以你
知道自己何时年满18岁或以上，就像……
后果会非常非常线性地发生。
知道换挡在哪里，小错误可能会造成什么后果
这会导致非常糟糕的后果，所以是的
我只是把自己弄得有点邋遢，然后……
就像我们来做这件事一样，你知道，我在这里
我对此如此感兴趣，是因为……
那一刻，我想，那是你拥有的那一刻。
很多人都在寻找
在他们的生活中，你拥有……
我决定采取不同的做法，而且我已经
一直想知道需要付出什么代价
有人要去那里，这算什么？
你可以加速朝着它前进，就像是
如果我正躺在沙发上的话……
现在，我感觉它就在那里。
我能做些什么来到达那里或做某事
我需要更多痛苦来感受这一年，我会
告诉你，感觉超级可怕，就像几乎
19岁的女朋友离开了我，我不是
我擅长所有我不擅长的事情
除了滑板之外的任何运动都不能玩
那镇上每个人都拥有一件乐器
冲浪，嗯，家人，家人，我的意思是，我没有
是的，我本来可以去火场的。
服务行业，这是一份很棒的职业。
小路
嗯，是的，我没有，我没有那种东西。
我不具备市场营销方面的技能。
除了我知道自己有能力之外，什么都行。
我发现自己一直记忆力很好。
我一直都很喜欢学习，所以我
觉得学校看起来不错
他们会告诉你你需要什么。
事实上，我一度意识到这一点，
我想是瑞安·霍利迪说的。
你知道哪些人应该
绝对不能辍学
那些境况不佳的人
因为现实世界要艰难得多。
在很多方面，这比
大学里，他们说他们说
你知道该怎么办吗？我记得上过一门课。
在希腊神话中，如果你……你就会去那里。
坐在前面，集中注意力。
尽量不要注意其他人。
你坐下来，他们会告诉你你需要什么。
现在知道这一点有时很复杂。
你跟不上，但他们却有
这些事情叫做办公时间，
你可以问问他们是否有教学方面的问题。
我的意思是，整个事情都安排好了。
这样一来，如果你……几乎不可能失败。
执行所需步骤，同时
滑板就像我一直都在做的那样
正如他们所说，被抛弃了，你知道的。
我的左脚总是打滑，然后就断了。
又一次，呃，什么都没有，什么都做不到。
嗯，其他方面也存在很多不确定因素。
至少接受过大学教育的人才能做到这些。
对我来说，感觉就像是“好吧，我可以，我可以”。
学会这些东西，然后我发现了什么
就是当有学习的愿望时，
然后你学会了，然后你做得很好。
我开始做得非常好，嗯，但是
有一门课我得了B。
另外，我还在为此生气
你知道吗，我第一年简直糟透了。
然后就全是洛杉矶的事了，然后又出现了这个
一年级
本·里斯在神经发育方面
我得到了一个
B+，因此当我去……
研究生期间我学习了神经学
发展，你知道，就是那件事
你没能到达你所在的那个地方
犯下你将永远背负的错误。
我需要在这方面有所提高。
所以我觉得很大程度上只是拥有而已。
对自我的认知是什么？
神谕说：认识你自己。
了解自我才能真正思考。
我的优势是什么？我喜欢什么？
了解我对某件事是否感兴趣。
我胃口很大，也许……
你是一个精力不太充沛的人。
或许你更爱反思，或者你
喜欢写日记，或者你需要更多时间来
我认为这个过程经常会改变什么。
将弱点转化为优势是
确实有可能，而且我认为……
我们每个人都被赋予了一些独特的天赋。
我真的相信这份礼物，嗯，它是
对我来说这并不神秘，我想我们都一样。
我们大脑中有一些固有的神经连接。
非常相似，我们每个人都有一些独特之处。
WI 发情基于我们的基因和我们的
有了经验之后，我就想我要走了。
持续关注那些令人感到充实的事物。
我的身体充满了活力，这是最棒的之一。
鼓舞人心，而且我认为是解放性的事物
我从你的作品中听到的是……
神经可塑性的概念，因为如果
如果大脑能够生理性地……
然后它会根据我正在做的事情而改变。
这意味着我现在的身份就是我。
60岁，那个19岁的年轻人还在睡觉
那个和雪貂有关的木乃伊事件并非如此。
我必须成为的那个人，我真的可以做到。
改变
嗯，我们已经稍微聊了一下，比如
是什么导致了这种实际行动的动机
改变，但知道还有我的
大脑实际上会改变这两个因素。
很多事情都让我深受鼓舞。
因为这意味着无论我陷入何种困境
陷入困境并不一定是永久性的
你刚才说，动机是
就我而言，改变源于恐惧。
它需要一种恐惧的环境，对……的恐惧
成为永久的失败者，是的。
激发巨大的变革，嗯……
我相信，那就是当时的情况。
然而，最好的作品是我们最……
最有创意、最优秀的作品都源于爱。
工艺，但有时为了找到
你必须成为你真正热爱的人。
吓得踏上了一条路
找到它，嗯，是的，而且，而且那个
有时这种情况也适用于人际关系。
找到合适的关系
人际关系，也可能是友谊。
恋爱关系等等，一个人必须
像死人一样害怕不得不
继续维持这段关系
你已经有足够的资格离开了，所以
神经可塑性是绝对存在的。
实际上，我的科学研究成果证明，我的科学
曾祖父母，两个男人，大卫·休伊尔
托斯滕·维塞尔获得了诺贝尔奖
现在，神经可塑性不再是问题所在。
发现它的人难道不是……
实际上，它曾被描述为
几个世纪以来，人们都明白年轻人
儿童比成人更容易学习
但大卫和托尔赢得了诺贝尔奖
因实质上正式化而获奖
并发现以下原则
神经可塑性是如何运作的，以及它是如何运作的。
几年后，主要是一个人……
名字叫迈克·梅雷尼克，但有
其他与他共事的人发现
神经可塑性实际上是
神经系统的特征 大脑
在我们的一生中，规则
稍微改变一下你的行事方式
重塑你的大脑，但如果问题是……
人可以改变吗？你能学习新知识吗？
你可以忘记某些模式
无论年龄多大，你都能克服创伤吗？
答案是
绝对肯定，非常好
很明显，从孩提时代到……
大约25岁左右，基本就比较被动了。
经验会塑造大脑。
大约25岁以后情况会好转或恶化。
这些并非严格意义上的规则。
截止点，我们可以改变我们的大脑，但是
需要的是一种市场转变。
在何种神经化学环境下
发生了一些事情，其中​​一个原因是
为什么任何创伤性事件都会永远如此
记得，顺便说一句，你可以
减轻一些情感负担
创伤不一定是
创伤
永远是因为当我们看到或
体验非常强烈的某种感觉
恐惧的本性在于释放
某些我们称之为神经调节剂的东西
比如肾上腺素之类的物质
其他引起St的神经调节剂
我们身体和大脑的变化以及
神经系统将其识别为
不寻常，因此在
接下来的几天里，订单顺序发生了变化。
连接，以便大脑可以
做好应对准备，以防万一发生这种情况
这就是为什么我们有所谓的
一次尝试学习，你去某个地方
某个地方发生了可怕的事情
在那里，你将永远与那件事联系在一起。
地点很糟糕，但
有工具疗法和其他工具
这可能会使情绪负担……
从那里移除，这样你就可以走了
到达那个地方，感到平静，没有恐惧
无论如何，好消息是你也可以
学习任何你想学的东西
前提是这种情况有所转变。
这就是神经化学环境的原因
当我们非常感兴趣且专注的时候
关于其中两个主要方面
我们对神经可塑性的要求有
我们要保持警惕，集中注意力。
成年人无法被动学习，我们不能
就玩玩，你知道，一场关于……的讲座
人工智能和大型语言模型或
房间里有神经科学，然后它
知识并不会凭空被吸收。
经过
渗透作用，但如果我们注意观察，并且
我们付款时会保持警惕。
注意力发生了转变
与此相关的神经化学物质
注意我们称之为灾变
结肠素，它是三个多巴胺分子。
肾上腺素和去甲肾上腺素，所有这些都
导致警觉性提高，所有这些都
导致注意力集中度提高，肌肉紧绷
我们的视觉和听觉
就像注意力锥体一样，这是一个领域。
思考这个问题的方式，然后它就形成了
正在运行的一堆生物学 iCal
流程，如果我们得到足够的
当晚或许能睡着，也许第二天晚上也能睡着。
嗯，神经元发生了重新排序。
联系，以便获得这种知识
新体验已整合到您的系统中
你的大脑将永远改变。
那次经历的后果是，当
我们听说大脑不断地
改变我们所遇到的一切
改变我们的大脑？这不是真的，为什么？
除非必要，否则大脑不会改变。
对孩子来说，大脑是
它本质上是一个变革模板。
它试图理解
环境并做出预测等等
没错，神经可塑性确实是一种
童年的主要特征和
青春期和青少年时期
想想你听过的音乐。
当你还是个青少年的时候，没有其他音乐会
曾经具有如此重要的意义
那是因为青少年时期你的身体……
体内激素水平飙升
神经调节剂的量
这意味着似乎来自现在
当你还是青少年时发生的琐事
青春期意义非凡，那首歌的含义如此深刻。
很多，这都是因为
它在你体内产生的神经化学物质
但作为成年人，则需要更强的
正如我们所说，刺激作用，如果你要
成年后坠入爱河或看到
一幅令人惊艳的画作。
你就是这样
难以置信，是的，那么你将永远
变了，但只是去看一堆
大都会艺术博物馆的画作并不意味着……
这些画作每一幅都是
永远铭刻在你的脑海里
神经系统非常高效
这样，除非发生改变，否则它不会改变。
如果需要，它会不断改变。
为了保障您的安全，原因如下
恐惧的影响是不对称的。
与单纯的兴趣不同
什么会改变我们的大脑，但这是
很高兴知道有爱和兴奋
欣赏和赞赏是非常强烈的刺激因素。
为了改变大脑，嗯，你知道我
可能会让人联想起一些对话
我和我的好朋友里克·鲁宾一起度过了美好的时光
我会被指责炫耀人脉，但
我很幸运能拥有这些亲密的朋友
和里克，里克总是谈论
你知道当你看到和
经历过某些事，你就会……
对它的这种热爱会改变大脑
他不是神经科学家，但在许多方面
从某种意义上说，他是一位神经科学家，所以在任何方面
你完全可以改变你的
大脑，但你必须注意
你想融入其中的东西
你的大脑必须保持警觉。
你那样做，然后你就绝对有
去休息一下吧，因为现在是……
睡眠期间和冥想状态期间
在休息期间，实际的线路重新连接
大脑中出现了一个短语，
老狗学不了新把戏
我认为随着我们年龄越来越大，我们
变得固执的部分原因是我们
对现状非常满意
还有日常作息等等，但我也
我们开始相信这种想法
我们无法改变，而且在里面和
本身就使改变变得更加困难
你是说你能教一个老人
狗狗学会新把戏，我真为你高兴！
既然提到了这件事，那我们就直接摧毁吧。
现在这个神话已经破灭了，你绝对可以练出腹肌
教老狗或老人新把戏
事实上，已有研究表明这一点。
令人难以置信的研究
在圣地亚哥的忧郁研究所
这表明即使在那些
这些人年纪很大了，没错，他们
80年代和90年代，你知道人类的寿命
人类寿命的极限可能就是我们
据了解，大概是120左右。
大概几年吧，但大多数人不会。
达到100分也没问题，但80分或90分也相当不错了。
旧的嗯，仍然有新的添加。
这些神经元出现在这些人身上
不幸的是，我死于绝症。
相信，但其他原因同意采取
一个真正被整合的模具
进入新的神经元，然后之后它们
他们的脑子都死了，你知道的
在显微镜下观察，发现
即使在……的情况下，新增神经元的数量也是如此吗？
现在年纪大了，我想非常明确地说明一点。
大部分学习并非如此
至少在以下情况下，不会添加新的神经元
人类，但就我们所知的一切而言
神经科学
很明显，这无关紧要，无论你是
90岁 70岁 50岁
如果你想学，你就能学。
学习是通过以下方式发生的
神经可塑性，即重新排列
神经连接增强
某些联系削弱了其他联系。
在极少数情况下，还会添加
新神经元，但大脑变化是
在人生的每个阶段，我都是绝对真实的。
也想知道习惯养成方面的问题，所以你
那里有人说，其中一些人更倾向于某种程度上的
像恐惧这样令人震惊的刺激非常棒
方式和痴迷的某种深层
专注是开始形成良好习惯的好方法。
这些新的行为模式，但如果我
想戒掉一个习惯，因为……
我生活中养成的一些习惯
我只是告诉自己，我就是我。
因此，我就有点……
你欣然接受了他们，你一直都很好。
是的，很成功，但即使是我们所有人
有很多感谢的话，但是……
很多事情我仍然会接受
这是我的一部分，其中一些人来了
从我童年起，其中之一就是……
我成长在一个非常混乱的家庭。
就像我家里面的门一样
它们上面有洞，而我们在那里的房子……
就像有些房间看起来像……
那里住着一个囤积狂，到处都是堆积如山的杂物。
东西堆到屋顶，嗯，房子
在许多方面都被摧毁了，例如
花园后墙高六英尺。
那是一团糟，所以我从小就习惯了。
一团糟，所以我依然很漂亮
今天很乱，这是我一直以来的感受。
我一直想赢，但我就是
有时我会告诉自己，你知道的
当我还是个孩子的时候，它狠狠地、宽阔地进入了我的身体。
孩子气，这就是我，而且很多
很多人到处宣称他们已经
只是有点认同和
接受某种坏习惯是……的一部分
他们是谁？嗯，我会说，有些人
我认识的最聪明的人中，有一位曾……
办公室极其凌乱，而且他们
内部组织非常完善的人员
挺有意思的，他们就像……
激光束在它们的能力方面
整理他们没看到的混乱局面
事实上，我的邮政顾问也搞砸了。
令人惋惜的是，一位杰出的人去世了。
本·巴里斯这个名字曾经用来走进……
他的办公室里堆满了东西。
到处都是东西，我想说本一世
我们认为应该打扫一下你的办公室。
他会说不要碰任何东西，因为如果
你挪动任何东西，我就不知道它在哪儿了。
我说，你怎么能这样？
他现在知道任何东西在哪里，而且他
我说我知道所有东西在哪儿，所以我
有些人也因为在……长大而受到影响。
或者身处那种环境也
保持着一种不可思议的寻找能力
而我就是那种人
直到那时我才能开始工作。
所有东西都清理干净了，所以……
我觉得自己在这方面比较弱势。
嗯，但是对于你的问题，我……
我认为故事非常有力量，而且非常
危险的故事是……的方式
人类总体上对知识进行组织。
对，我们不太擅长组织事情。
我们把这些叙述整理成清单，
我们称之为故事，因为从小到大
我们学习知识不仅仅是通过听觉。
看到他们，但他们是
被划分成不同的叙事结构
有开头、中间和结尾
有时他们会有一种……
渐强，然后缓和
想想一首关于学习的童年歌曲
就像他们不教你ABC一样
ABC A B CDE E F G H I J 对 他们
别那样做，他们会做什么？他们会给予
你听过一首讲述故事的歌吗？音乐家们
会再次从根本上理解这一点
我不是其中之一，但当我开始的时候
研究音乐神经科学
大脑逐渐理解了，所以它是a b c d。
e f g 右侧拐点的变化
就像小孩子学习字母表一样
这是字母表的故事，现在人们
可能会说，好吧，他到底在说什么？
这里发生的事情是，你创造了
想法批次方面的差异
所以某事有一个开始
中间和结尾，所以如果你觉得好吧，
我在这座房子里长大，它真的
乱糟糟的，现在我这里乱成一团。
为了消除这种影响，有这样一种
就像是硬性规定的权利，危险的词语
我大脑中固有的神经回路
我必须非常非常努力地工作。
很难撤销，除非我被吓唬住。
我是一个爱干净的人，或者你知道，我是一个
无论是什么，爱干净的人都非常爱干净。
危险，因为一切始于……
那既是中间部分，也是结尾部分。
它具有极其重要的意义
后果之一，也是最强大的后果之一。
关键在于理解这一点。
神经可塑性确实涉及采取
一个现有的故事，并对其进行一些拆解
它的组成部分是什么？这个组成部分可能是什么？
一切都好，还有很多类似的事情……
拜伦·凯蒂的作品表明你知道你
你把你所相信的东西当作
没错，你说好的，就像……就像我是
一个邋遢的人，然后你反驳他
我怎么知道呢？好吧，我有这个
好吧，这就是全部故事了。
你开始散布反驳叙事
我说我，呃，其实我是一个爱干净的人。
然后人们会说，这太荒谬了。
你只是在自欺欺人，对吧？
他们说的话总是正确的吗？
你是个邋遢的人，你一开始……
从不同角度挑战这个故事
现在我相信，因为我是一个
神经科学家，我不是，嗯，我不是……
心理学家或自助领域
那种光芒四射的
这种方法的无意识天才之处在于
实际上，人们正在做的是
你开始创造一个新故事了。
你开始有点融合了
不同的问题进入现有领域
神经网络现在是大脑所喜爱的。
诸如大脑之类的问题，因为我们……
我们是小孩，我们问问题
所以，如果你采用一个已有的故事，
你开始用问题来质疑它
你不是在自欺欺人，你是
不会突然说“好的”，就像我是
你一点也不整洁，因为你本来就不整洁。
你会相信这一点，但如果你开始
质疑为什么会这样，或者你
我知道你已经改变了很多人。
还有其他原因，你为什么不会……
能够改变你说的那件事，这只是一个
习惯？我做不到，你说，那是什么？
养成习惯后，你就会开始戳戳戳、推 ...
并推动你最终到达的地方
这算什么？其实还有……
没有什么能阻止我成为一个爱整洁的人。
除了这种流利程度之外，没有人
你所讲述的具体故事是
你打断了那段话的流畅性。
所以当你去的时候，故事就是这样
你知道你的行为，你会安排事情吗？
到处乱放还是你放
你按顺序开始
打断习惯，影响流畅性
你一贯的行为，所以我提出了这个问题。
作为一种方式，嗯，某种程度上是为了照亮
基本上就是我在播客里做的事情
职业生涯，你知道，我相信
在以下领域非常强
我认为心理学中有一些自助方法。
我们有很多好东西可以提供。
源远流长的古老智慧
当你开始透过……来看待事物时
从生物学的角度来看，你开始看到
所有这些事情实际上都……
能力固然重要，但它们只是不同的道路。
结果相同，所以如果你想
我会鼓励你养成爱干净的习惯。
你在这里就是其中之一，我们姑且这么说吧。
支持神经科学的方法将是
写一页关于整洁的
你会知道你真正的身份是什么。
谎言是对的，然后看看它，
意识到这一点，在很多方面，如果你只是
把“整洁”换成“你知道的，凌乱”
地点可能完全一样。
故事，所以你真正想说的是什么。
这里存在一个明显的错误，那就是你的
神经系统正在运转，如果你
如果只是把这两个词互换一下，你会怎么做？
感觉不同或做法不同
一方面你会说不，这有点……
虽然微不足道，但我敢打赌，这种做法……
写下来会永远打断它
你认为就像去设置一样的想法
心情低落的时候，你会想：啊，现在你
有什么东西会扰乱这种局面。
习惯，因为很多事情都是习惯造成的。
混乱会让你看起来像某些
人们说，哦，你轻弹一下，你知道的
手腕上戴个橡皮筋之类的东西
这样就没什么特别的了。
橡皮筋没什么特别的。
关于你手腕或身体其他部位的疼痛
贴一张便签，我们都知道便签
工作大约一天，为什么不粘住
笔记功能正常，为什么提醒功能不行？
因为他们没有镜子
足够显著，它们并非新事物，它们是
神经系统并无不同
如果某事物是新的，情况就会发生变化；
总之，情况不一样，所以我们可以聊很多。
关于习惯养成，但恐惧确实有效。
所以，打断故事情节又该如何操作呢？
你打断了故事
基本上是讲述相反的故事
你觉得那纯粹是撒谎。
我自己也这么认为，但从神经学的角度来看，这说得通。
因为神经系统再次喜欢
非常节俭的人喜欢这样做
所有东西都尽量减少呃
能量消耗和变化
任何事物都需要关注和重视。
注意力很贵，注意力是
价格昂贵，而且我觉得……
有点语无伦次
你这方面进展非常顺利。
所以你实际上没有任何理由
整理一下你的空间，我现在有私人助理了。
我还有另一个助理，而且我还有一个清洁工，所以……
你知道我的意思吗？是的，你
外包？好啊，确实如此。
激励所有有这种感觉的人
好像它们不够整洁似的。
有两种选择，你可以开始成为
现在就整理好，否则你就能获得足够的成功。
你可以雇佣一些助手，而我
实际上，我认为我应该在所有内容中都这么说。
严肃性我认为必须问这个问题
我的注意力在神经系统中的哪个位置？
我认为房地产行业最值得投入的是
我的意思是，我们每天都生活在这样的世界里。
注意力之战，我醒来时发现自己身处其中。
早上好，我可以是消费者或
造物主，如果我伸手去拿手机，我就是……
如果我翻看我的日记，我发现自己是一名消费者。
创作者
我对任何想成为……的人的建议
在任何领域取得成功都意味着做事。
远离你的广播地点，然后
把它带到那个广播节目里，我是说把它带到
把你的真实生活分享到Instagram上，并且非常
谨慎使用 Instagram
现实生活中，如果你这样做，这说得通吗？
看看成功人士都在做什么
远离平台的事情
把它们放在平台上，是的，所以我
然后我必须非常小心，之后我进入
在厨房里，我当然会和人聊天。
在我家
嗯，但是如果我拿起电话，然后我
开始打电话就像这样
这次通话实际上是关于
推动指针向前移动，还是说……
就像被动地使用……一样
我们必须格外小心。
现在真是太小心了，真的。
在这一重点上提出挑战，
注意并回想你
当时19岁，这是其中一件事。
很多人问过我这个问题，我想这大概是……
这在自助领域引发了一些争论。
从神经科学的角度来看是
表现和这种想法
可视化，将我想成为的人形象化
成为，你知道我要去哪里。
是否有任何神经科学证据支持这一点？
那在那儿行得通，嗯，我不是。
我本来想表现得消极一些，但我还是先说说吧。
以反例为例
有证据表明，这种情况较少发生。
经常被讨论，所以这很棒
纽约大学的研究员
艾米丽·巴尔蒂斯（Emily Baltis）的名字，她谈到了……
用于目标设定和习惯养成
恐惧设定通常是最好的方法之一。
你花一些时间使用的工具，也许五种
思考了大约几分钟
即将发生的可怕事情
如果你实际上没有完成你的
没人喜欢做这件事，但猜猜看
结果证明它相当不错
我知道它确实有效。
这种情况令人沮丧，但
你知道，这和……有很大关系
人类大脑的构造方式
而且现在它喜欢重新连接自己
他说，展望未来很重要。
目标可视化，详细展示目标
有些情况下，他们会写下来，有时也会口头说出来。
关于它们，我们可以讨论一下。
嗯，为什么这可能不是个好主意呢？
在任何情况下，而且可能非常
有益，因为怀孕很难
一些你无法想象的事情，但我
想想人们听到“可视化”这个词时的感受
目标或结果可视化是
关键在于我们有时会忘记，我们
并不总是知道最终目标是什么
有时我们需要将它分解成
里程碑，我想，呃，里克
鲁宾虽然他并非正式的
训练有素的科学家
嗯，他引起了很多人的关注。
培养创造力，你知道的。
里克主要负责感知，你知道的。
某种想法所具有的那种能量吸引力
并且能够在不进行探索的情况下探索这一点
过多的自我评判或过滤
思考它将来会是什么样子
换句话说，收到了
孕育伟大音乐的蜕变
伟大的诗歌，伟大的科学发现
播客金融公司，其中一个是
Etc 的构建是一个迭代过程。
大约在一段时间内发生的
你知道，有时候我们不可能总是这样。
想象一下最终结果或最终产品是
这就是我之前说的结果。
大学比其他学校容易得多。
目标之所以重要，是因为终点是一个正确的角度。
比如说你去领取你的毕业证书
而在其他地区，情况则要严重得多。
神秘的，现在经常是视觉化
认为它可能非常强大，但也许
更重要的是学习……
最有利于大脑和身体状态的状况
你打算这样做是为了
例如，如果我要写点东西的话。
我现在正在写一本书，书名是……
基本完成了，但我还在写一些额外内容。
除非我动力十足，否则不会写章节。
当我坐下来并高度集中注意力时，我就会这样做。
我将花两三分钟时间。
闭上眼睛，专注于我的呼吸
这算是一种冥想，但我说的
我自己就是，如果我不能专注于我的
呼吸两三分钟
在这个世界上，我将专注于什么？
花了两三个小时写那种东西
另一件事，我想说的是……
我刚才提到过，请确保我不会忘记。
告诉别人你的目标
如果时间能刺激某种现象，那么它就很有用。
有点害怕，就像你有些……
问责制固然重要，但我们也知道
由于其附属性质
特别是那些支持的人
对我们来说，存在这种危险，呃，一位朋友
我的医生是加州大学旧金山分校的一位心脏病专家，他教过我。
他说，你知道，要小心。
你告诉我你打算开始一个
做播客或者写本书，因为
通常情况下，对方的回答会是“哦，是的”。
那太好了，你绝对应该写。
写本书或者做个播客吧。
人们通过讲述故事获得某种奖励。
人们谈论这件事，然后他们就再也没有
实际上去做，而我可以引用
许多人身处何处的例子
有人告诉你你永远也做不到
你永远不可能成为
在这方面取得成功，我的天哪，那些
人们固执己见，毫不妥协。
他们现在可以做到了，我完全理解了。
我曾多次与里克就此问题进行辩论。
时间上，你知道，这并不清楚
无论周围的能量如何，我都无法确定。
试图证明自己是有害的。
到
结果我觉得这样是对的。
有点像是在对抗，就像在拿走它一样。
并且要采取这种方式，而不是仅仅这样做。
我认为，这些都是出于对工艺的真正热爱而创作的。
关于我对Aquaria的感受
小时候吃鱼，感觉就像纯粹的鱼一样。
喜悦，这就是我想表达的感受。
心中充满喜悦，我想了解更多
我想做这件事，也想告诉大家。
关于
这是一张美妙的浪漫照片。
努力、进展和结果，但
实际上，你可能两者都需要。
需要能够接触到一些恐惧，并且
竞争意识，以及在……中的愉悦
你知道的，像彼得·蒂尔的书那样的手工艺 0o
我记得其中之一对竞争的定义是：
在许多方面，反创造力
因为通过竞争，你就是……
定义改变你正在做的事情
为了胜过别人或
还有其他东西，所以你正在变形
你的创造是为了某种程度上
克服某事，而如果
你只是纯粹在想……
你想培养和培育的东西
它们都不是这些障碍，而是……
我从事科学研究的各个领域
播客的程度稍低，而且……
播客的绝妙之处，但
当然，在科学领域，这绝对是超高的。
竞争激烈的两家实验室
从事类似工作的人们
担心如果先发表会怎样。
另一方将无法发布
当然，质量肯定不如A级高。
期刊和工作岗位是通过以下方式创造的：
这些期刊出版物播客是
实际上，这是一个很棒的领域，因为
假设你我接待了同一位客人
在我们的播客节目中，它只会引发更多讨论。
在算法中，你并不知道这一点。
而且，它就是这样，所以我认为
这里有很多嗯……同事间的友好关系，
播客领域的友谊，嗯
存在于科学领域的一些小角落里，但
嗯，科学是一个竞争极其残酷的领域。
这并不意味着它是反的领域
富有创造力，但生活在一个梦幻世界里
有无穷无尽的金钱可供支配
科学研究，因为那会
在我看来，更好的人性是……
人们不必争强好胜。
关于拨款或出版事宜
认为如果我们这样做，将会取得更大的进展。
物种竞争
促进了这一点显而易见的结果
市场在许多领域都很明显
但纯粹的爱和工艺的乐趣
创造力绝对是通往成功的道路
去吧，但在大多数努力中，你必须要有
如果在课堂上坐在某人旁边，两种情况都适用。
意识到这一点，好吧，因为这就是我。
当我回想起来，好吧，我爱
这个话题有点跑题了，但我真的好想要那个最高分！
我希望在分配方面获得最高分。
就像那样，就像她和他一样
真的非常好，我是GNA，我们是
打算一起学习，但是天哪，当
考试临近，我感觉自己就像……
全力以赴，迎接一场小小的竞争
我认为，它可以激发我们最好的一面。
嗯，当然在体育运动中是这样，但说到……
致那些真正富有创意的事业
我的意思是，关于我们自身独特的贡献。
您可以详细地告诉我一些相关信息吗？
因为你是生意人，因为你是，我不
你知道我有一家公司，但我不是……
作为一名商人，但我总觉得
竞争可以激发更多能量
但仅此而已
是的，创造力很重要。
你说话的时候，我一直在想……
你让那个新事物发展到什么程度？
竞争带来的能量
分散你的注意力，这就是……
会毁了你的分心因素
如果苹果公司真的要走这条路，而且他们是
在没有构建该产品的情况下
键盘，但没有触控笔。
这就是他们的愿景。
他们看到三星在那边做的事情。
那边有什么东西，如果他们……
偏离他们自己的使命和他们的
遵循自身第一原则
其他人正在做这件事的时候，就是那时
它可能具有破坏性，但如果它
这意味着他们看到三星正在这样做
他们加快速度并进行投资。
如果更符合他们的愿景，那就没问题了。
我认为这就是这种二元对立。
竞争确实能带来更好的结果
所有参赛者的结果
但与此同时，嗯，是的，它也可能造成伤害。
如果它让你分心，那就说明它对你来说至关重要
我就是这么想的。
即使是像播客这种形式，你知道的，嗯……
你刚才说播客太多了。
做了很多很棒的事情，比如我
我看了你的播客，从中受益匪浅。
但我知道，在我的内心深处，我们都知道我是
永远不会成为安德鲁·胡伯曼
我永远不会成为你，我也永远不会成为……
Joe R 我永远不会成为 Lex，但我很欣赏他
非常喜欢你的播客，还有乔的播客。
莱克斯，我觉得我们每个人都有自己的
我们赋予它的独特风格 克里斯
威廉姆森，你知道的，嗯
看到这些独特的东西真是太有趣了。
播客的各种类型层出不穷，以及它们是如何产生的。
那和我成长的世界很相似
在滑板运动中，观察
从我所了解的音乐行业来看
亲身经历或你知道里克有
你知道，最终还是传下去了，我想。
任何创造性的努力实际上都与此有关。
我在这里不想显得
神秘还是迷人，关键在于能量。
我们所带来的，是关于结束我们自己的生命
历史以及将其与那件事联系起来
无论以何种形式出现，我们甚至无需说明。
人们，我们的人生历史，我们的
独特的布线并将其带​​到那里
事情，我们可以再次审视这些事情。
从生物学的角度来看，这很好。
我们在谈论什么？
我们正在谈论能量，这是什么？
人们都在谈论的能量问题。
嗯，我觉得这基本上就结束了。
归根结底，就是这些多巴胺
肾上腺素和去甲肾上腺素的混合物
使大脑进入一种模式
我们现在知道的动机的关注度
多巴胺更多地与动机有关
追求回报而非感觉
快乐或回报，有很多东西值得我们去探索。
就此说过，请记住这一点。
这三种神经化学物质
多巴胺、去甲肾上腺素和
肾上腺素一直是神经化学物质
鸡尾酒，人类和其他
哺乳动物会设定并追求目标。
数十万年来，我们
不要像一个独特的系统那样，一个独特的
用于寻找的神经化学系统
伴侣、食物和创造
庇护所与创造技术之间的对比
所有的
社会，而且不仅仅是这三个社会。
神经化学物质当然还有其他的。
事情涉及乙醛胆碱和你
还知道很多其他事情
就此而言，神经可塑性也是如此，但它是
显然，货币的情况就是如此。
大脑已经开始引导我们进入
正如我所说，向前移动重心。
设想一下，探索一下，不，不是向下
那边走，啊，这里有股香味。
并用你真正的香味来代替
哦，有件有趣的事。
这里有个有趣的人
就像探索那个一样，不，那是一个死寂的灵魂。
路径也 C theack 转身走哦和
然后连接这些进展节点
什么是进展？啊，有点儿……
这些儿茶酚胺又一次激增
这使我们处于前重心位置。
你知道我不想把事情过于简单化。
生物学，但当我们谈论
例如，能量需要时间
晚上休息，睡眠时间可能要花些时间
冥想几分钟或这样做
我非常喜欢不睡觉的习惯。
深度休息，这是一种身体扫描。
深度放松
呼气，这是一种与此非常相似的做法
一种名为瑜伽睡眠的古老修行方法
这种方法已经实践了数千年。
多年来，这是一种类似睡眠的状态。
我们从一项非常好的研究中得知：
非睡眠深度休息（NSDR），又称瑜伽睡眠
可以提高基线水平
大脑中一个叫做多巴胺的区域内的多巴胺
基底神经节，即
用于行动生成，以及
暂缓采取行动的比例约为 60%
基线只是短期内所做的
这种做法可以重新激活多巴胺。
在很大程度上，这是一个级别
一项了不起的研究，还有其他类似的研究。
那么，这意味着什么呢？这意味着
我们在休息中培养这种能力
当我们位于前方时，重心要靠前。
从沉睡中苏醒，这就是为什么我认为我们
必须每24小时睡一次觉，这就是原因。
刻意平静的练习
我们自己，以及我们自己，都允许我们
重心更靠前
之后的身心状态是……
听到这句话的时候，我们感觉有点恍然大悟，有点……
哦，当然，休息，动作，休息
行动固然重要，但其中蕴含的意义远不止于此。
你开始探索各个层面
意识到对事物的兴奋
与倦怠相比，什么是倦怠？它只是
试图向前移动重心
太长了
这是滥用多巴胺的表现。
电路，你知道，忽略了
事实上，这些钙胺和多巴胺
具体来说，它们并非无限的
他们的可用性就在那里。
可以被耗尽的储量
但它也可以被补充。
而对此最好的类比之一就是
嗯，其实是一位男士向我解释过的。
他名叫凯尔·吉列特博士，他做了一些
在线工作，作为一个面向公众的
内分泌科医生
他说，但是多巴胺有点像……
就像一个波浪池，你有一个蓄水池
这可以让你追求某些东西或
浏览互联网或创建企业
不管是什么，如果你真的积极主动的话。
质心非常强烈，你开始
产生这些波，如果你得到
多巴胺激增，然后他们崩溃了
当你开始消耗泳池里的水时
所以当我想到药物时，就会想到储库
滥用可卡因等毒品会导致巨大的危害。
多巴胺或安非他明激增
多巴胺激增，我们对此了解多少？
关于巨大的激增和多巴胺
在那几波巨浪之后，你会跌落到以下水平
你的初始基线处于某种状态
同一件事给人的感觉却不一样
已经足够好了，你还需要更多
消耗能量才能获得相同的输出。
这就是它，没错，这就是它。
所以我把它放在屏幕上。
是的，我在斯坦福的同事
负责我们双重诊断的李医生
戒瘾诊所，并写下了精彩的
《多巴胺之国》这本书对此描述得最为贴切。
你知道，这有点像跷跷板，但是
你如何才能达到一个高峰？
比如说，滥用药物产生的多巴胺。
就像可卡因一样，吸食可卡因的人，一切都变了。
他们不关心想法和下一步计划。
就像，嘿，咱们放松一下吧，就这么简单。
关于他们实际上拥有的是什么
每秒产生百万个想法，其中大多数
都是糟糕的想法，但它们非常
向前重心驱动和
然后当药效过去后，他们会感觉
多巴胺水平极低，极度低迷。
实际上已低于基线水平
过度工作的人，我们
每个人的锻炼能力都不同
但过度工作的人
滥用兴奋剂以达到这个目的
达到这些巅峰就像……所以呢？
这将是一个日常生活中的例子。
工作过度是指像……
你是说锻炼前服用的那种东西吗？
是的，我并不反对运动前补充剂，听着……
喜欢休息充足、水分充足，并且……
不错的运动前饮料，甚至可能……
一小杯浓缩咖啡，听听……
听着音乐，享受完美的腿部训练日
锻炼的感觉真是太棒了，对吧？
但如果你每次都这样做……
开始叠加所有这些卡他克·科洛明
释放诱导药物，好吧，所以你是
肾上腺素飙升，你正在获得
肾上腺素，也就是肾上腺素的借口
你肾上腺素飙升了
获得去甲肾上腺素也称为
你体内的去甲肾上腺素会增加多巴胺的分泌。
释放你，你动力十足
在每个人都在寻求的那种状态中
你试着连续七天都这样做。
你这周不会这么做，然后
你纳闷为什么下午你只是
完全煮熟了，你什么都做不了。
认知功能良好，多巴胺分泌旺盛。
其他东西都跌破了基线。
所以我认为理解这一点很重要
我称之为“前进”
质心就像某种……
积极主动、追求目标是件好事。
但大多数时候，我们可能是最好的选择。
刚松开油门踏板就……
稍微维持一下这种能力
继续向前保持重心位置
压力也是如此。
听说压力不好，压力确实不好。
但它也能增强你的以下能力
了解它如何创造能量，它实际上
短期内增强你的免疫系统。
第一学期
尽量承受压力
只要你仍然表现得像个……
善良的人不会说或做坏事
那些不友善的人，并确保你
大多数时候晚上睡眠质量仍然很好。
人们压力大、紧张、压力重、压力
压力太大，到处乱跑，然后他们就跑不动了。
晚上睡觉，然后第二天
它们已经耗尽，但还有一点
压力是健康生活的一部分，而健康生活充满压力。
事情压力很大，但你又一次
保持最佳精神状态
如果你保持冷静和警觉，那就保持冷静和警觉。
这就是魔法配方，而
晚上想睡就能睡着。
服用大量运动前补剂，然后你就想
听一些大声的音乐，然后……
很棒的 Crushit 锻炼，很棒，但是你
应该也能够接受培训
即使没有这些，如果你是某人
谁喜欢新目标，而你，你知道的
你对旅行充满热情，
这个和那个都很好，但是你非得这么做吗？
一层层地添加50样东西，然后你就……
你闲坐在家里，
想知道你为什么会感到如此无聊
你回到了家，以及为什么生活如此……
令人沮丧，你需要多旅行。
在生活的各个领域进行刺激
看看是食物还是运动的问题。
或者兴奋剂、性或媒体，如果你
把事情做到极致。
感觉精疲力竭，并受到刺激
之后以及下面的这个低谷
就像安娜·伊米教我们的那样，基线
多巴胺
那个国家是一个可以
持续时间很长，关键在于它有多长。
与该峰值的高度成正比
多巴胺水平的升高与持续时间无关，而是浓度高低。
峰值和多巴胺是，以及当
你正处于多巴胺低谷期。
国家资源匮乏通常是人们所做的事情
他们会尝试外出或获取某些东西吗？
即将重新激活
多巴胺回路及其作用是
驱赶他们越走越远
越来越深地陷进那个低谷
需要的是一段等待期
不沉溺于任何这些过度行为
这使他们能够回到基线水平
我们从滥用药物中就了解到这一点。
需要服用越来越多的药物才能尝试获得
结果却越来越不像是一个
高度成瘾
强迫行为是可以治愈的。
基本上是通过一段时期
禁欲期持续约30年
以及60天，对于一个……的人来说
极有动力去追求那件东西或
做那件事听起来绝对像是
恐怖，但效果却非常好。
对某些人来说，工作和兴奋剂是关键。
你知道，还有参加人数。
阿德拉尔和工作工作工作工作工作工作我
经常收到这些人的消息
他们通常来自科技行业
金融界的人会问：为什么是我？
你一直在疯狂工作，已经筋疲力尽了。
这些受卡他克胶质调节的回路
多年来，你只能接受这个事实。
接下来一周可能会有点情绪低落。
那么你会感觉稍微好一些。
低谷期过后，你就会回到低谷期。
只有先确定基线，然后才能……
真正回归到前锋的位置
质心，但那时你可以
介绍一下，你知道，我认为有
某些注意力缺陷多动症的临床应用案例
含有安非他明的药物有
某些需要服用这些药物的人
其他人把自己逼入了
多巴胺水平低谷，所以他们
寻找一切与……有关的东西
真要把他们从那个槽里弄出来。
他们需要做的就是远离
所有这些事，等等，等等
去度假或者做点别的什么，去度假
试着在小事中寻找乐趣。
你知道为什么狗狗这么棒吗？
简单点的事情，如果这听起来……
对你来说沉重乏味的东西，很可能就是
有点陷入多巴胺循环了，嗯……
以前也经历过这种循环，它们很难。
退出，但一旦你退出它们，你就会看到
回到他们身上，你又开始胡思乱想了。我当时在想什么呢？
当时你在另一个州
当你……的时候，你就有点像另一种动物了。
你正在追逐，我觉得这太……
极其重要，因为它真的
帮助人们理解他们为什么这样做
他们做什么以及在做什么之前
对您今天来此进行调查
在了解这些东西之前
我以为多巴胺是……我不知道它是什么。
就是这些热门歌曲里出现的那种东西吗？
也许吧，如果我做了什么，我就能领先一步。
如果那样的话，我就回到基线了。
我又做了些刺激的事情，我得到了
然后我回到了基线。
但实际情况是，我
做一些能激发兴趣的事情
不知怎么的，我竟然达到了这个巨大的高峰。
我有一段时间一直低于基线水平。
当我低于基线水平时，那就是
我最有可能想做某事的时候
能让我一炮而红的东西
没错，当我看到那件事的时候……
这让我想起了电脑特效监视器。
我佩戴的连续血糖监测仪
因为模式非常相似。
我当时摄入了大量糖分，血糖飙升。
我坠落到了低于我基准线的位置，对吧？
观察得真好，简直完美。
完美的类比，因为这些
监管体系的本质就在于尝试
为了维持体内平衡，我们都听说过Reg。
我们了解到，体内平衡就像……
人类对平衡的渴望
身体和人体生理实际上是
更倾向于某种叫做
异质稳态涉及某种压力
调制，但不要深入探讨太多
你知道的很多细节都是动态的
系统指的是大脑系统。
旨在使我们能够克服
必要时提出挑战，这就是原因
我总是反驳你这种说法。
要知道，压力会摧毁你的免疫系统。
你知道什么会摧毁你的免疫系统吗？
工作压力非常大
照顾别人很多，然后
你停下来的时候总是会生病
停下来，为什么？因为实际上压力很大
激活免疫系统是合理的。
从进化角度来看，它会这样做。
对，然后当我们休息时，砰的一声，我们的
免疫系统似乎稍微放松了一些。
一点点，然后我们就屈服于你
了解细菌或病毒
所以这意味着什么？这意味着我们
或许应该学会调节它的
就像开车时我们任何时候都感觉……
我们正走向或处于峰值状态
我们或许应该稍微倾向于精益求精。
稍微退后一点点，就好
一点点，尤其是在巅峰状态下
是通过药理学或其他途径实现的。
极端情况下，就退后一步。
一点点，也许很多，好吧，所以当我们
这样做我们才能学会掌握
这些状态之间的过渡状态就是我所说的。
指前向质量百分比
无论是平足还是后跟着地，都是一种
我从一位前海豹突击队员那里学到的术语
他说，操作员可以处理生活中的一切事务。
你可以重新回到原地。
就像真正有困难的扁平足
像平静和向前一样
重心就像 Full Tilt 那样，我觉得。
大多数人如果能学习以下内容将会受益匪浅。
掌握过渡状态
醒来和入睡都很顺利
很多人无法入睡
就是关不掉，你可以
通过实践来学习如何做到这一点
就像非睡眠的深度休息一样，持续很长时间
简单自主呼气呼吸法
零成本工具，可帮助您调整
自主神经系统更是什么
我们称副交感神经活动增强为更多休息和
仅仅通过长呼气来消化可能行不通。
第一次是这样，但随着时间的推移，这些
成为非常有效的工具
自主引导从向前转变
质心到平面的影像
向后仰躺，脚后跟着地
好了，你该睡觉了。
你早上醒来时，有些人
可能只是精疲力竭，或者你没睡好。
足够了，但要学会向前迈进。
质心不应该要求你
了解过量咖啡因和兴奋剂的危害
超大音量的音乐，呃，你知道的
令人震惊的短信或电子邮件，理想情况下你可以
很快就过渡到存在状态
重心前移，但并非全力以赴
前部重心，以及我为什么这么说
我认为这对于任何想要成为……的人来说都是如此。
在任何学术领域取得成功
商业创意活动无论如何
你想拥有较长的Arc寿命和一个
你真的努力在 Arc 的漫长职业生涯中取得成功
控制这些过渡态，以及何时
我说控制一切，其实只需要……
关注他们并支付
需要注意的是，确实有一些
人们天生就精力更充沛。
他们可以在Max完成所有训练。
然后输出，接着洗澡，他们在里面说话。
然后他们去了健身房，之后就去某个地方了。
有些人就是这样，有些人喜欢
如果我为某件事付出100%的努力，我会对自己感到满意。
从早上到下午，我变成了
有点没电了，所以我需要10个或
20分钟的非睡眠深度休息或小睡。
或者只是安静地深呼吸几次
或许加了一点咖啡因，我
现在喝酒，我的意思是，没什么可喝的。
提供的健康兴奋剂有问题
它们或许会被适度消费。
能量饮料也很不错。
有些人，然后你知道，真的
像全力以赴那样专注于自己的
注意，然后随后采取
降档只需几分钟，就几分钟。
我们经常听到关于力量的说法
冥想或非睡眠深呼吸或冰
泡澡有什么作用？冷水浸泡有什么作用？
冷水澡能刺激什么？
释放卡他醇胺
多巴胺、肾上腺素、去甲肾上腺素、长
缓释机制，这就是它有用的地方。
在我看来，关于所有这些争论
减少冷暴露会增加
新陈代谢似乎并不能解决这个问题。
可能不算什么，但也是。
很明显，这会造成巨大的影响。
肾上腺素和多巴胺增加
去甲肾上腺素的作用持续时间非常长
这会让你感觉特别棒。
当你从寒冷中出来的时候，我想
这就是它的价值所在，它还能帮你省钱。
你的取暖费账单看起来好像你没有一样。
进行冷水浴时，你需要跳入冷水中
没人喜欢洗澡，但重点是……
你走出去，感觉就不一样了。
状态转变，这很好，但是你
不想做得过火，因为
例如，你知道人们总是
请告诉我我应该在寒冷中待多久
跳进冰水池或冲个冷水澡，我说就这么做。
最低金额，以便您获得
你所寻求的效果是……
要更加警觉和积极。
朋友不知何故做了30分钟。
他说他一丝不挂，我裸体待了30分钟。
煤炭倾泻而下，然后我就病了。
我感觉很沮丧，就像……
因为你做了30分钟，我的意思是……
不知道裸体部分是什么
那跟你必须扔掉它有关。
他在那里有点极端。
盖伊
我说，一分钟怎么样？
30秒，干脆别付钱了。
注意时间，赶紧进去。
待在屋里，直到你想离开为止。
出去，然后突破那道障碍。
然后出去，可能要花一分钟。
可能只有三分钟，你知道保护
注意自身安全，但也要学会……
克服一些挑战，然后离开
你知道，我们有一种执念，那就是更多
越多越好，但并非越多越好。
想要最小有效剂量，也许
多一点，因为我们不知道
最低限度是指人们所说的数量
健身房里的训练组，你现在知道了吧？
就像所有关于体积肥大或
我一直恢复能力都比较差。
商数，所以对我来说，我喜欢做几个
热身几组高强度训练，两到三组。
再做两到三个高强度练习。
高强度训练组数就足够了，这块肌肉的训练就到此为止了。
人们总是说，群体行动很好
音量方面没问题，很好，但是当
我每周每个肌肉群做 16 到 20 组训练。
小组，我会告诉你，我已经精疲力竭了。
对我来说行不通，我有点……
说实话，我有点想笑。
运动科学家们说，
本研究中的情况就是这样。
太好了，但我的情况并非如此。
即使我是一名科学家，我也相信
我的数据也相信我自己的经验和经验。
没人会告诉我这是……
安慰剂，因为它确实有效
所以我觉得你必须找到什么
你的能力是，而且我认为如果
你看看我喜欢的那些犬种……
如果你去参加犬展，我会非常着迷。
每个人都应该去参加犬展
看过一遍就别看了，节目后面就别看了。
在这个节目里，你可以看到各种各样的
你所看到的犬种就是我看到的。
我第一次做这件事的时候，你养了狗
它们一直摇着尾巴
他们非常兴奋，他们很警觉。
能看到他们的眼睛，对吧，他们就在那里
睁大眼睛，你可以看到大丹犬
它们非常安静，然后是我最喜欢的
品种以及我饲养它们的原因是……
斗牛犬是努力程度最低的体现。
他们甚至都不把头从……上抬起来。
你走过的地面，你抚摸它们
他们会抬头看着你，他们可能会
眨眼 非常静止的动物 非常强大
但现在这些动物都很安静，我没有联网。
就像你可能正在经历的那样
我的感觉比这稍微多一点
自发性运动等等，所以我需要很多
精神和身体刺激
为了感到快乐
对我来说，这很有意义，也很有意义。
工作，而且我仍然做很多工作。
为了学习如何降档，请接受它
睡个好觉，成为一个好人
重置器在中间重置了我自己
一天中诸如失眠之类的事情
深度休息对我来说一直都是一种……
最强大的工具或长呼气
深呼吸只是为了让自己平静下来
其他人往往有点
比生活所需能量略少
所以他们需要多做一些冷处理
再多摄入一点咖啡因，但
那么这些人可能需要一点
多休息一会儿，他们就像斗牛犬队一样。
我认为，尽管我们都是生命的一部分，但这就是生活。
和狗一样，它们也是同一物种。
那里有很多变化，所以你必须
正如神谕所说，认识你自己。
对……略知一二
catac colam 的意思是理解
有些事情，比如刻意锻炼，是非理性的。
寒冷的
接触咖啡因等兴奋剂
处方药如阿德拉尔等
强烈地导致了这些物质的释放。
儿茶酚胺、多巴胺、肾上腺素
去甲肾上腺素导致大幅增加
在精力和专注力方面，但总是
槽里总有代价。
接下来要接受的就是放松。
然后它返回基线，然后继续
要么积极推进，要么完全避免这些事情。
我不是在告诉别人该怎么做。
显然，处方药的事情……
特定情况可能会出现问题。
对某些人来说甚至会上瘾
我当然不是毒品的拥护者。
滥用，例如可卡因和安非他明
绝对绝对没有做过这些事
绝不
威尔，以及其他倾向于
朝着你知道的方向发展
过度活跃，很多自发性
这些人往往会成为一种运动
稍微瘦一点，稍微精瘦一点
或者只是天生精力充沛。
这些人真的应该好好学习一下
融入更多我想要的东西
拨打平静和放松的电话
或许比C级冷水浴更像桑拿。
或许不要把桑拿房的温度调得太高。
220 你知道我发现自己会那样做
我只想放松，好好享受桑拿。
所以我认为，美好生活的关键在于
而富有成效的生活又在于学习
掌握TR过渡状态
了解一些生物学知识并
真正了解你自己，而不仅仅是你的
自然倾向更像斗牛犬
你知道，呃，我不知道坑
公牛的尾巴总是不停地摇摆。
自发运动，呃，还有其他的
品种也一样，但也要知道在任何情况下
每天你的休息程度可能会有所不同。
你可能会感到或多或少的疲惫
生活经验和某种程度的认同
弄清楚你现在所处的位置，以及接下来会发生什么。
事实上，那天最理想的情况我忘了。
那人是谁？他在Instagram上有账号。
有很多自助账户
然后还有很多自助书籍
有很多账号，但这是其中最好的一个。
我最近听到的一些事情，嗯，我
试着把它融入我的生活
事实上，它就在我的笔记本里，就是我……
早上醒来，我有点……
我目前所处的位置，就其方式而言
休息好了，我当然会好好审视一下。
我那天需要做的事情，然后我
问问我能做些什么
那一天，我的生活以及……的生活
有时其他人做得更好，这意味着休息
再多一点
有时候这意味着要稍微推动一下。
有时这意味着打电话
你还没联系过的亲戚
思考如何改进现状
以一天为单位的时间尺度来衡量自己
而对于其他人来说，我认为这才是最重要的。
可控的，也是现实的。
这需要用到协议的整个概念。
以及生物黑客和处方药
还有补品、锻炼等等。
它为之带来了一种现实世界的视角。
所以我觉得我们生活在……
某种程度上，嗯，几乎是化身的时间
这些不同的事情，比如我认为
关于我非常了解的大卫·戈金
从同事的角度来看
就在那里，我把他视为朋友，但是
我们工作之外从来没有一起出去玩过。
虽然背景如此，但我第一次见到大卫是在……
2016年，我可以告诉你他一直都是那样。
至少在我与……互动的时候是这样
他
他一直都是中锋。
弥撒进行到傍晚，工作已经接近尾声了。
这是硅谷曾经发生过的事。
位于 San Jose um Santa Clara 圣何塞
我记得那是2016年，我们当时在那个地区。
今天一整天都在这片区域工作。
这位顾问为这家公司提供咨询服务，并且在
下午你知道，就像我们一样
休息一下还是继续？他回答说不要。
我们努力，我们要做到这一点，而我
我心想，哇，这家伙真够认真的。
他正在改变，因为他要……
跑到机场，但不要跑到……
乘坐优步或开车前往机场
他的意思是跑到机场去。
他做到了，所以你知道他是前锋中锋。
他显然精力充沛，或者说他……
找到了你可以训练的能量
你会提高你的基础多巴胺水平。
嗯，或者它们是两个独立的级别？
这个问题问得很好，我不知道。
我知道我们有答案，我想你
如果你更节俭一些，就可以。
无论多巴胺或其他
你碰巧在港湾的神经化学物质
我们内心深处知道有很多基因
这些方面存在个体差异
你知道父母之间有个笑话吗？
就像他们出来的方式一样，他们就是这样。
保持像Mellow孩子一样Mellow
不怎么哭闹的宝宝，快乐的宝宝
依然是你认识的那个快乐的人。
有些情况可能会改变这一点。
与总是哭闹的婴儿相比
即使成年后也依然很挑剔，你知道的
父母这样说话，但父母却说
各种各样的事情，嗯，但是你知道我
认识像里克·鲁宾这样的人
例如谁
它能量很高，但又很平静。
瑞克的魔法之一是他知道如何……
调节和控制他的能量
这种不可思议的接近事物的能力
特别是艺术音乐和
真正体验它们，感受它们，但并非如此。
完全沉浸其中，至少感觉不到
我的知识因此有所减少。
人们很容易被某些事物所吸引。
然后耗尽就像这样
内向者和外向者的对话也
因为两个人可以处于同一状态
房间和我，我的意思是，我认为自己
我有点外向，抱歉。
我是一个内向的人，如果我站在一个房间里……
两到三个小时的闲聊
我这样描述它，就像我的大脑一样
感觉被烤焦了，嗯，而我的助手
索菲，你就像往里面倒了燃料一样。
是啊，我跟你很像，嗯……
有个喜欢聚会的前女友
她会从中获得大量的能量
我喜欢参加各种派对，也喜欢某些类型的派对，但是
就像我可能进行的那次简短对话一样
在派对上举办派对是嗯，所以这引起了共鸣。
我认为我们可以和我一起
很好地适应内向者的回答
外向型
这个问题我认为有些人会得到
来自社交互动的能量
有些人不太这样，但我认识一些这样的人。
性格比较安静，但喜欢社交的人
他们更像是那些事件的观察者。
互动而非参与者
内向/外向这个话题也存在。
至少就我理解的科学而言是
这在一定程度上取决于你的速度。
像我一样，充满社交互动
就像一场热闹的派对，但过了几个月后
几个小时后我就感觉筋疲力尽了，你知道的，还有其他的
人们可以一直走走走走走走走
我认为他们从中获得了更多能量。
我们知道我们认为 goggin 有点像
因为他是某人的标志性人物，所以他是个典型的例子。
他有能力鞭策自己
无论内部情况如何
叙述可能是，那可能是我的
感觉就像我跟他谈过这件事一样
我的播客节目，以及我在社交媒体上的观察。
媒体和其他播客一些人
就像 Jao Willink 那样，甚至都不愿承认。
想想看，你这么做是因为它……
凌晨 4:30 和下午 4:30
早上你锻炼的时候，不要想太多
嗯，而当我想到大卫时，我想到的却是……
很多方面，但尤其关于
克服脑海中那个声音
试图把你拉下来并击败你
事实上，拥有多个
大脑中的自我表征
这本身就是一件非常有趣的事情。
然后当我想到里克时，我就想到
你知道吗，瑞克在我心中是位标志性人物。
他的创造力，他的能力
他能感受到真正新颖独特的事物。
确实拥有令人难以置信的品味
能够感受到这种变化是全新的
与众不同，令人兴奋，而且他似乎
无需刻意探寻就能理解
人们会喜欢人们所做的事情
不可避免地，爱是他的其中之一。
许多超能力，每个人都有自己的超能力。
超级大国，那些都太极端了。
把莱克斯·弗里德曼看作是这样的人：
真是体贴周到，我的意思是，我不认为
人们真正明白这有多难
莱克斯思考着那些悲剧
世界上的黑暗，但也
世间所有的爱，我的意思是，他
非常喜欢超级联盟营销人员的那些事
事情发生在他脑海中，他能够
他真的非常喜欢沉浸在其中，
你能感觉到他就像他得到了
就在火堆旁边，就像就在旁边一样
除了这些东西之外，我认为他
代表了一种标志性的例子
一位探险家，他会去任何地方寻找……
如果人们要给他一个严厉的批评
是时候了，但我认为大多数人
你应该为此赞扬他，你知道的，所以我觉得
你知道，不同的人有不同的
镜头对生活和不同方面的影响
我认为，如果一个人想要……
提高他们的基线水平
我认为多巴胺很重要
我无法调节那些峰值和谷值。
相信永远不会有高峰
多巴胺就像一场盛大的婚礼派对
我参加过一些婚礼，我们只是
比如通宵派对或者精彩的音乐会
我其实是它的超级粉丝，它有点像……
我不太了解的音乐类型
但我一直都很喜欢詹姆斯·杜的那个乐队
你知道我们是哪个乐队吗，詹姆斯？哦，是的。
好吧，我肯定要丢朋克积分了。
这么说吧，但这是我看过最棒的现场演出！
这是我看过最棒的现场演出！
我知道有，而且我知道
关于这个话题有很多不同的看法。
按音乐类型分类的最佳现场演出
我觉得这就像你参加过的最棒的派对一样。
我去过那里，感觉精神焕发。
那之后持续了两三天。
不要在那些时候摄入任何物质。
这表明这种情况非常罕见，但当
我已经走了两三天了，感觉……
就像变了一个人一样，这是一个明显的特征。
神经化学状态发生了变化，但我没有
事后感觉情绪低落，所以我想要……
很明显，有些事情是这样的：
庆祝活动
它们似乎给我们带来了这些巨大的波动
神经化学物质，但它们不会离开我们。
耗尽了，我对这些非常感兴趣。
经历，因为当我回顾一些
举例来说，我有一些朋友……
在科技领域非常成功，
金融行业的人赚了很多钱
事后我总是会担心他们。
他们最终必然会陷入抑郁。
我知道他们想做什么，所以我总是
事实上，要鼓励他们继续努力。
科技和金融界最快乐的人
是那些即使在……也坚持工作的人。
他们致富之后
所以，我看到的那些非常快乐的人
是那些认真审视自身状况的人。
自然的能量水平好奇心
你知道，我们可以说，动机
多巴胺，但那只是一种替代品
还有其他很多方面，而且是
不完整，还有其他的
涉及化学物质，但为了
我们可以说，多巴胺
肾上腺素，它们有点像
了解他们在某方面的能力
我认为，始终如一的最佳做法之一就是
我曾得到过的建议是：
来自一位名叫鲍勃的神经科医生
奈特，我读研究生的时候，他
他说要弄清楚自己能做多少工作。
在接下来的四到五年内
多年来一直如此，因为
随着年龄增长可能会有所改变
甚至都不往下走，例如我知道
我可以连续工作12个小时。
一天，我一天工作12小时，也许5小时。
一周六天，但我喜欢一天。
每周休息一天，我就喜欢这样。
通常对我来说是星期天，我会这么做。
一些锻炼和其他一些事情，但是
如果我尝试每天工作15个小时或12个小时
每天几个小时，一周七天，我都要去
为其他人开办场地
需要减少工作时间，现在有些人
我会说好的，但是你有孩子吗？
我没有说这个，也没有说那是什么工作
这意味着这可能是一份事业，它可能是
家人或两者兼有，但我不是那种人
拥有无限的能量，但我
如果你精力不足，却拥有充沛的精力。
精力充沛的话，你可以尝试做一些事情。
保证充足睡眠，尽量均衡饮食。
你或许可以，你或许需要做更多。
为了获得更多能量，但某种程度上不得不如此
接受你自己的那种基本套路
州政府，而且我认为我肯定认识很多州政府官员。
性格比较温和、冷静的人
所谓“能量较少”，他们只是
他们能更有效地利用能源
摆放正确，就不会浪费。
我知道有些人精力充沛，可以
经常刷Instagram，谈论
Twitter 上发生了什么？观看三
播客节目和各种活动
他们看起来都很好，所以我认为我们有
知道我们的节奏在哪里，以及我们
可能与此有15%到20%的偏差
但除此之外的任何流量我们都……
我觉得他最终会惹上麻烦。
人们好奇的原因
关于多巴胺的原因最终是因为
他们想要提高生产力或
他们有效地实现了某些目标。
他们的生活，所以这可能是在构建一个
商业，它可能是某种，它可能是……
播客什么的，所以把一切都拿走吧
你知道多巴胺以及它是如何运作的吗？
如果你要给我一些关于如何做的建议，
可以成为更好的创业播客
不管怎样，嗯，我从……得到的第一件事
你真的很喜欢这个想法
在不同状态之间转换，以及
给我的储备留出时间
高多巴胺活动后需要补充
MH，嗯，还有什么需要我做的吗？
应该考虑一下，是的，所以我们
可以将其具体化为一种非常
确保你获得充足睡眠的明确方法
有些人需要六个小时才能完成。
各位，现在是八小时，我想……
即使我的朋友也试图消除这种误解
马特·沃克可能会对此感到不满
我说这些话并不是每个人都需要的。
睡了八九个小时，好吧，我睡了
昨晚六点，好吧，我其实去了
昨晚午夜就寝，哦，不好意思。
我昨晚有6小时45分钟的时间
我午夜才上床睡觉，这很……
最近我醒来的时候
6:45 但如果你醒来，一定要睡够觉。
早上起来，你就再也得不到更多了。
不知何故睡不着
要么继续睡，要么你就得起床。
如果你感觉没有休息好，就上床睡觉吧。
建议进行 10 或 20 分钟的锻炼。
非睡眠深度休息或瑜伽 NRA 协议
它们在 YouTube 上可以免费观看。
如果你愿意的话，可以把我的名字写在nsdr上。
听我讲一个你可以放进去的
nsdr Kelly boy 做瑜伽很棒 nras
她的声音非常悦耳动听。
更喜欢女声，有一些
一位名叫
无论如何，这些都是零度。
可用的成本脚本
YouTube那是什么？嗯，所以不睡觉
深呼吸，你今天做了一个，我也做了。
今天来这儿的路上有一个，好的，是的
我们知道它确实可以补充以下物质。
罗勒中多巴胺的基础水平
神经节让你为行动做好准备
精神和身体活动确实可以
有助于弥补一些睡眠不足的情况。
你没得到，但你需要我们知道
大脑进入一种
在这种状态下，存在类似睡眠的状态，并且有……
也有一些证据表明瑜伽睡眠和
类似的做法可以提高……的发生率
学习方面，好的，就是这样。
好处是什么？它包含什么？
大多数人会称之为冥想，但
这和冥想不一样，你撒谎了。
你也可以坐着做。
但你闭上眼睛躺下，然后你……
长呼气
呼吸时，当我们呼气时，我们实际上
放慢心率，我就可以说话了
关于这是如何的，这是通过
呼吸性窦性心律失常，这是一种
迷走神经与
心跳，但无论如何
当我们吸气时，我们的心跳实际上会加快。
它的节拍略微加快，当我们呼气时
它的节拍稍微减慢了，所以
需要进行大量的长呼气
它包括一次全身扫描，其中你
刻意放松各个方面
你的身体，首先是你的脚，然后是你的
腿，然后是手，这算是一种身体吧。
类似扫描的动作，伴随着长呼气呼吸
它会把你带入一种状态，那就是
伪睡眠状态，你处于某种介于两者之间的状态
睡着又醒来，这就是nsdr的美妙之处
而瑜伽睡眠就是其中的一部分
一开始的指示就是要待着
现在醒着，如果睡着了也没关系。
如果你……，一定要记得设置闹钟。
必须去上班或做其他事。
但是，通过保持清醒，同时非常
放松下来，神经系统似乎也放松了。
可以继续保持睡眠状态
状态足够好，可以补充一些
这些神经化学物质让你做好准备
现在进行认知和身体活动
有 10 分钟的 ndrs，有 20-
甚至还有长达一小时的瑜伽
国家税务局之类的机构，所以……
取决于你之前有多少时间。
你需要起床，所以如果你睡得好的话。
前一天晚上你六点以后醒来
八小时后，你就可以准备出发了！
去吧，但如果你不去，我强烈推荐
进行 10、20 或 30 分钟的 nstr 练习
你会发现你会变得更加……
休息充足后，你的精神状态会好得多。
出来时精神抖擞
从那以后，这很了不起，马特
沃克的实验室和我正在做准备
对此进行一些研究以弄清楚
大脑究竟在做什么？
真的要睡着了吗？还是……
你知道，有些事情完全不同。
无论如何，我还不完全清楚。
肯定有效，很快我们就会知道了。
大脑中的确切机制，但
这种多巴胺再，但这种补充
多巴胺的作用非常明显。
现存的
所以你在学习，那你在那里做什么？
你实际上是在给水箱注水。
如果当天的活动安排没问题，那我就……
建议多喝水，这对身体健康有显著益处。
对能量水平的影响为 16 至 32
盎司
人们争论是否应该用塑料杯喝水
或者你不用塑料杯喝水，对吧？
你知道，你得净化水等等。
这取决于预算和兴趣。
而我的妄想程度，让我喝过滤水。
我习惯用陶瓷杯喝水。
玻璃，但我是一个会
偶尔用塑料杯喝水
水瓶，我并不为此感到焦虑。
诸如此类的事情，但你看，如果你是
很好，我们都应该限制一下。
海洋中塑料的数量
就是这样。
去
补充水分，有些人像我一样会这样做。
锻炼一下很好
阳光理想情况下是同时照射，但
当然可以得到一些
摄入咖啡因前先晒晒太阳、做做运动。
有些人会做，有些人不会，好吧。
也理解并完全支持
只想喝咖啡或茶的人
清晨第一件事就是没有
规定你不能这样做的规则
但对我来说，我会做的就是起床
如果需要补充水分，请去洗手间。
然后让明亮的光线照射进来。
眼睛最好在清晨避免阳光直射。
早上为什么呢？因为那里有很多东西。
这里有一个关于昼夜节律生物学的故事。
我可以告诉你，但我已经做过很多次了。
以前几次就足以说明，获得
明亮的光线，最好来自阳光。
即使透过云层，你的眼睛也能睁开。
即使通过云端，你仍然身处英国。
覆盖物会增加皮质醇的含量
释放大脑和身体
值得注意的是，这是一个良好的健康增长。
与皮质醇相关的
从睡到醒来的过渡，我们都知道
清晨那明亮的光线
尤其是阳光照射会增加
白天的情绪、专注力和警觉性，以及它
会改善你当晚的睡眠质量。
那我能问一下吗？因为我醒来时发现自己身处……
今天早上住在酒店，多亏了你，我
现在我经常想起阳光，所以我醒了。
楼上，我在酒店里有个阳台，但是
我看不到太阳，因为太阳……
就在酒店的另一边，对吧？
早上你面向西边，
它正在东部地区出现，所以这是……
理想情况下，你走到户外
摘下太阳镜和眼镜
即使接触物含有紫外线，也可以放心使用。
面向东方，防护措施很到位。
清晨，太阳升起，或许它甚至……
地平线上升起，你看着
持续5到10分钟，然后再回去
进去之后，你就可以开始你的一天了。
你醒来时的真实情况
你住在酒店或公寓里
有事要做，你的手机开机了等等
你怎么办？走到阳台上去。
利用一些自然光和环境光
正如我们所说，外面仍然明亮得多。
即使是阴天，也会是
室内光线尽可能明亮
现在头顶上的灯是季节性的
有效的混乱之光，所谓的悲伤
旨在产生
10,000 次或更多次运气，并进行模拟
阳光下真的没有模拟
为了阳光，但那些特殊的灯光
这是特殊情况，以下是我的……
只要你确信无疑，大家都会同意。
即使在……外面也明亮得多
早晨比夜晚阴天要多。
好的，即使在阴天也能看清。
通常情况下，不会带手电筒。
这说明有很多光子。
外部光能的最佳状态
应该做的就是到户外去。
尤其是在阴天，而且会有一些
当我说的时候，你眼睛里的环境光
清晨第一时间就能看到阳光
醒来后可能有两个问题
如果我始终第一个出现，就会发生这种情况。
在太阳升起之前醒来
除非你拥有我所拥有的权力，否则就听我说。
你不知道你将不得不……
等太阳出来再说吧，我只是
没有任何办法让它上升。
这样对你来说更快，如果你愿意的话……
请给我发邮件，告诉我结果如何。
完成了，但重点是，在
阴天，或者即使你不是
朝着太阳的方向看去
碰巧还在上升，你仍然
获取阳光的光子能量是
最终映入你眼帘的是什么？
触发细胞活化
神经视网膜，这种像馅饼皮一样的组织
就是眼后部的那层线。
向大脑发出该起床的信号
所以当我说欣赏晨光时，
很多人认为他们需要去看
日出日落，我的意思不是这个。
你需要把太阳看作一个物体。
需要观察从……发出的光
阳光明媚，即使是阴天也是如此。
现在是一个阴云密布的日子。
英国或斯堪的纳维亚半岛的严冬
即使在早上，天色也可能很暗。
在这种情况下，一整天都是如此。
你真的应该努力争取一些
长时间暴露在明亮的人造光源下
早上以及全天都是如此
但是，我们获取阳光这件事……
可以用大写字母表达“光”
必然将太阳视为一个物体
但早早让阳光照射到眼睛里却很麻烦。
白天皮质醇峰值升高
它的持续时间非常适合你
免疫系统对保持警觉性大有裨益
当我们听到皮质醇这个词时，通常
人们认为皮质醇不好，不，其实不然。
皮质醇很棒，你需要皮质醇
相信我，那些在以下方面存在缺陷的人
皮质醇的产生或调节
我们正在讨论各种各样的问题。
关于如何获得健康的大幅增长
清晨皮质醇水平升高会带来……
你的精力会一直持续到晚上，然后
皮质醇下降了，那么换班呢？
轮班工人，愿上帝保佑他们
它们对我们生活的很多方面都至关重要。
做事、消费、需要，所以我们必须如此。
感谢他们，他们很幸运地身处其中。
健康状态极度受损
他们有消化问题和情绪问题。
这是一个真正的问题，而且非常……
根据具体班次而定
对他们来说，最糟糕的情况是
他们上轮班，白天上班。
然后他们就得上夜班赶订单了。
你知道，就是工作三天休息三天。
等等，这太糟糕了，我们知道健康
轮班工人的处境非常糟糕。
更糟糕的是，我们知道有些事情可以有所帮助。
例如规律的饮食和运动
时间还好，我们知道红灯和
我这里说的不是红灯。
我所说的治疗是指在……的指导下进行的工作。
灯光颜色偏红一些
波长偏移，随着我们
比如说，与明亮的荧光灯相对。
灯光可以帮助减少一些
与轮班相关的皮质醇释放
在错误的时间进行的工作
这是一个相当微妙的话题，嗯，再说一遍。
取决于轮班情况，理想情况下是一班
如果一生都不工作，就得轮班。
你必须上轮班工作。
跟你的老板说我说了这话，试试看。
即使如此，也要保持同样的作息时间。
这是夜间作息时间，即
最不健康的作息时间，并且试图坚持下去。
至少两周保持同样的作息时间表
在恢复到另一种日程安排之前
如果你是被要求……的人
熬夜到凌晨3点，然后
睡到上午11点，这是什么意思？
欣赏晨光
上午 11:30 是没用的。
仍然有用，尽量保持现状
我的建议是尽量规律作息，但是
对于那些处于典型状态的人来说，我们
白天拨打电话，而不是
夜间活动的
安排好补水这件事
即使阳光运动断断续续，
跳绳五分钟或慢跑
地点或者只是挥动手臂
早上散散步
非常
如果你能完成一套完整的锻炼，那将非常有益。
早上第一件事就是……如果你
暂时没时间做这件事。
总有一天我会第一个说
尽可能坚持锻炼
所以如果你知道，就不要以为如果你
早上别锻炼，你
以后不应该再做了，我们都知道。
为了长远和立即实现
猜猜我们把什么叫做健康寿命？
寿命和幸福感。
至少应该做两到三件事
每周进行阻力训练的天数
某种程度上，这对男人、女人和
心血管训练是为了
确保健康的神经肌肉连接
大脑健康，心脏健康，这只是
如果你及早这样做，那就非常清楚了。
如果你那天这样做，那就没问题了。
如果你在午休时间做这件事，那没问题。
晚上好，只要确保你……
为了获得P锻炼效果，请这样做
无论是什么咖啡因或运动前补充剂
你服用的药物不会抑制你的
能够获得良好的睡眠
因为睡眠才是最终的。
恢复性，这才是它真正的意义所在。
心理健康和身体健康的基础
健康方面，我可以告诉你，如果你想成为
因为这个问题是从什么开始的呢？
你能做些什么来拥有最好的？
多巴胺系统，最佳能量，最佳
创造力贯穿你的一天
注意你的精力水平
吃得好，当然，我相信人们会这样。
应该主要吃未经加工的食物或
加工最少的食品，非常
无论是否清楚
你是纯素食主义者、素食者、杂食者还是
食肉动物会吃大量的食物
让你拥有足够的心理素质
能量对我来说，这主要意味着高能量。
优质蛋白质和富含纤维的蔬菜
全天吃水果，你呢？
用融化的碳水化合物代替任何碳水化合物
帕玛森芝士薄脆披萨
帕玛森芝士意面
尤其是如果有健怡可乐之类的饮料的话
附近，或者哦，天哪，我可以直接吃掉
吞咽、吞咽，对我来说真的很难。
这些东西达到了我的阈值
这有点跑题了，但我会……
回到关于多巴胺的讨论
它与此相关，但当你拥有
那种薄皮披萨或者其他什么
对我来说，能刺激多巴胺分泌的食物是
我有点爱吃甜食，所以这就是我的
建议吃胡萝卜蛋糕之类的
哦，对了，胡萝卜蛋糕真好吃。
尤其是如果Theo的比例
蛋糕部分的糖霜涂抹得恰到好处
是糖霜太多还是蛋糕太多
嗯，没错，不行，但如果只是
合适的比例，如果我有那个
昨天吃了胡萝卜蛋糕，没人知道。
我一直没跟别人说，但那样做真的吗？
这意味着我更有可能与
了解多巴胺如何让人想要胡萝卜
明天，也就是后天，再吃一次蛋糕。
因为我有点儿沉迷于胡萝卜了
蛋糕循环，因为我觉得每个人都
当他们想到彼此的关系时
含糖的他们明白，如果他们只是
戒糖三四年了
几周后，这种渴望似乎逐渐消退了。
是的，这是个有趣的问题。
我觉得我们得的可能不是同一种癌症。
有些人会认为我们应该有
更像是一种平衡的关系
食物方面，如果我们真的很想吃
我们应该允许自己这样做。
前提是它不是什么会上瘾的东西。
某种物质或你不会上瘾的东西
复发，嗯，我们这里说的是……
我们说的是食物，不是毒品。
滥用等等，但是食物不会上瘾吗？
同样，食物也可以非常……
我觉得有些人有强迫症。
对食物上瘾，嗯，你知道，我定义
成瘾是一种逐渐缩小的
那些带给你快乐的事物
大概可以和那个联系起来，你知道的。
成瘾的经典定义是
持续消费或
参与特定活动是
实际上，这根本不适合你的生活方式，对吧？
我的意思是，如果你有四根胡萝卜
鉴于蛋糕的形状，我怀疑这周会不会有蛋糕。
你身处其中，这种情况将会缩短。
你的生活或许并不美好，但
它不会缩短你的寿命
你肯定不会喜欢输的
你的收入，嗯，就像某个人一样
赌徒会……嗯……这种
你不会扔掉的东西
远离尘嚣或去抢劫别人
虽然但是但是，买那个胡萝卜蛋糕吧
它正在这样做，我现在正指着它。
关于多巴胺激增这件事，我是否正在经历……
多巴胺骤降，你和安娜·利米
对此描述得最好，嗯，你可以这样做
这个实验挺有意思的。
为巧克力爱好者们准备的实验
比如，戒掉巧克力一周。
然后挑选你最喜欢的巧克力
然后拿走一小部分。
把巧克力放进嘴里
尝一尝，当然会尝到味道。
美味，味道会很棒，但是如果
你很快就会注意到你的大脑
转变为想要更多，而不是那么想要更多。
尽情享受你正在品尝的巧克力
吃着吃着还想吃，你
想着我到底要去多少。
我要拿走这个广场哦
旁边那个方块脱落了。
我想我得把那块吃掉。
所以，这就是多巴胺系统。
行动之后，你就会吃
吃了一半巧克力，然后你就说，哦，我
感觉不太好，但我有点
还想要更多？好吧，你已经身处其中了。
多巴胺通过相同量的
有些东西正在逐渐减弱
返回结果，实现这个结果的方法是什么？
巧克力的味道绝对值得一尝
太棒了，再次弃权，现在也有了
这是一个有趣的现象，而这正是
我为什么说我不能完全确定原因呢？
准确回答你的问题是
我有很多朋友，仅仅是通过……
例如那些到了40多岁的人
50多岁超重，30到60岁严重超重
体重超标几磅，他们会来找我。
他们会说我想减肥
他们每一个人都非常优秀
成功迅速减重
并按以下方式保持关闭状态
我不是营养学家，我只是说你可以吃
肉、鱼、鸡蛋、鸡肉和水果
吃点蔬菜，就这些，还要喝水。
摄入咖啡因，但不摄入卡路里
以及饮料和每一样
他们减掉了30到60磅，并且一直保持着这个体重。
现在我和莱恩·诺顿都走了
健康领域的朋友和同事
他会说，空间，嗯，他们创造了一个
由于热量摄入不足，他们体重减轻了。
我肯定会说，我还会说……
我想莱恩大概会同意。
尽管没有随机对照试验
审判旨在证明这一点，即食用该食物。
方式大多是完整的未加工或
最低限度加工
他们还做了其他几件事，比如食物。
一是你开始学习
某种事物之间的关系
品尝它的卡路里价值
微量营养素和常量营养素的价值
我的意思是，当你吃牛排的时候，就像
比如说，一份12盎司的肋眼牛排，如果它在……
你的营养计划意味着你允许
假设你自己吃红肉，那
你尝一尝，应该很美味吧。
煮熟后味道真的很好。
正确地说，这是一个很棒的发型，而且对你的大脑有益。
了解牛排之间的关系
以及卡路里、营养素和氨基酸
酸，还有整个氨基酸
然后你提出了营养学假设。
吃水果，你就能品尝到水果的味道。
现在就尝尝吧，这是远方。
这与你消费时的情况截然不同。
猪肉三明治和汉堡包
芝士汉堡，总有那么些什么呢？
把面包拿掉，里面还有东西。
关于去除意大利面
移除这些东西似乎有点问题。
我认为与此无关的食物
事实上，那些食物对身体不好。
爱吃面包和意面，尤其是高品质的面包。
还有意大利面，我确实会吃，但我
既不打算减肥也不打算增重
人们那样吃肉时体重会增加
鱼子、鸡蛋、鸡肉、水果和蔬菜
之后几个月什么也没发生。
他们每个人都说：
然后我们就办了个派对，你知道的
孩子们在吃生日蛋糕，所以我
决定犒劳自己一块蛋糕
他们吃了，味道糟透了。
对他们来说，或者在某些情况下，他们会呕吐。
或者他们只是觉得这很恶心
无论他们拥有怎样的积极联想
以前有它，现在没有了
存在，然后他们马上又回来了。
他们的饮食，我们姑且称之为节食，他们
他们继续沿途前行，他们是
得知他们
我觉得我其实挺喜欢健康食品的。
事实上，我们知道我们可以重新连接。
你可以重新建立你与……之间的联系
营养价值、食物口味、卡路里
还有微量营养素，所以当我听到
关于这些高度限制性的
排除饮食法，即人们只进行以下饮食：
坦白说，这种肉看起来并不健康。
对我来说，我认为一些纤维来自其他
消息来源不错，虽然我确信保罗
萨拉迪诺可能会来找我。
用鼓槌或其他什么东西 Jord 或
乔丹不管他在做什么，似乎都是
为乔丹工作，所以我不会……
有人认为人们应该随心所欲，但
你知道，嗯，我是个杂食动物，而且很享受。
但我认为当人们这样做的时候
排除式饮食法越多
重要的是他们正在学习
味觉与
似乎真的有效的卡路里
它们以及食用某些食物的乐趣
食物，并真正沉浸其中
食物的品质和味道
我们渴望某种食物，这有点像……
像巧克力或胡萝卜这样的放纵食物
蛋糕之类的，更像是这种。
多巴胺从峰值到峰值的过渡
现在我最爱吃牛排，我爸爸做的
我有一半阿根廷血统，所以我喜欢阿根廷
很棒的牛肉香肠，或者你知道的，像
我喜欢红肉，但我不会吃两根肋骨
我吃了一只眼睛，我就没事了，就这样。
我觉得这其中肯定有什么令人悲伤的事情。
关于高营养价值食品
包括水果和蔬菜以及
素食主义者有他们的选择，
素食者也有他们的选择，等等。
我们思考的大部分内容
想想多巴胺和食物的关系，答案是肯定的。
高度加工食品糖果包装
商品饼干薯片它们驱动着这个
渴望更多，但人们却不满足。
他们真的很喜欢它们，就那样
需要它们，或者至少他们认为需要它们
需要它们，所以我鼓励任何……
感觉对这些食物上瘾了，需要服用
你知道，健康的方法，你知道
摄入足够的卡路里，不要过度运动
节食减肥，但要尝试吃很多东西
未经加工或最低限度的优质产品
加工食品只需几美元
最初几周，这简直就是谋杀，他们就这么干的。
做不到，然后他们必然会……
打电话给我，他们说我感觉好多
更好，而且我根本不想要那些东西。
现在想想，这真有意思。
这与你自身的动机有关，
我们飞到这里来做这件事
播客，我们有时会出来做客
两周甚至三周，有时甚至更久
四周，我们都吃一样的东西。
几乎一整天都在做这件事
那四周，所以几乎是
对我来说，饮食干预是因为当
录制完毕，我的食物就要来了。
到场后，我知道会发生什么。
但它基本上就是一份沙拉
里面有肉、某些蔬菜等等
因此，这就变成了一种干预。
去洛杉矶就是这种饮食干预
当我来到这里时，发生的事情是……
每天都吃那份沙拉，搭配各种
不同的肉类和各种不同的
每天吃蔬菜是我的动力。
不知何故，去健身房锻炼有所改善。
MH，我的睡眠最终有所改善，而且是
就像我那种饮食方式
干预措施确实对下游有影响
对我在其他方面的影响
我要达到人生最佳状态。
我动力十足，感觉很好，我开车沿着它行驶
也可能是因为这里的阳光，但
我只是觉得人们不这么认为
要知道，即使你说一周或
两人接受了这种饮食干预
干预措施，剔除无用之物可以
对你来说，这需要进行如此大的重新定义。
你对食物的感知和体验
现在我对这血腥场面感到兴奋不已。
沙拉？是啊，健康食品真是太棒了！
我们越是成为更有吸引力的人，我们就越……
食用它们，我们越避免食用它们。
我认为很多不健康的食物也是……
人们不知道你能感受到多么美好。
享受晨光，睡个好觉
吃营养丰富的食物，一旦他们这样做了
一旦他们体验到那种提升和
它能提升精力和情绪，而且有点让人上瘾。
就其本身而言，我认为它现在也是
重要的是不要过于限制。
你知道，就在假期前后
我是说，我喜欢一块美味的切片蛋糕。
就像我做这些事情一样，我觉得如果
只要运动量足够大，你就会……
好吧，你知道，如果别的什么都没发生的话……
整体上，嗯，某种程度上的使用趋势
这些 GLP-1 胰高血糖素样肽激动剂
就像 OIC 和 Monjaro 那样，如果它教会了我们的话。
问题在于人们肥胖。
因为他们摄入了过多的卡路里
他们摄入的量相对来说太多了
他们的活动水平以及这里
尤其是在美国人民中
步行和活动量大大减少
人们缺乏规律的锻炼，而且
每天摄入约3500卡路里
平均而言，他们的表现比较稳定。
他们一生中的大部分时间体重都在增加。
多运动少吃东西是相当合理的。
只要做几件事，就很容易做到。
一些微妙的事情，所以这里存在着这些杠杆。
这些主要杠杆作用，例如改善饮食，
你说的是肉和沙拉，我的意思是，就一样。
你能吃到的最令人满足的食物之一
我还发现，如果我减少消费的话。
这是一天中摄入碳水化合物的时间。
只有我一个人，它与大多数情况逆流而上。
你在外面读到的所有东西，但我
我喜欢禁食，基本上禁食到11点左右。
或者中午，因为我不饿，我喜欢
早上锻炼，但之后我会
午餐吃点肉吧
沙拉可能像一碗淀粉类食物
燕麦片或米饭，但不要太多。
然后到了傍晚，我的最后一餐是你
知道晚餐时间大概在7点或8点。
下午通常还包括一些其他的东西。
淀粉类食物，蛋白质少一些，而且我
有些人那样睡得最好。
相反，他们喜欢一大碗燕麦粥。
早上就吃几个鸡蛋。
你知道，里面还有一些坚果。
下午，他们喜欢吃大牛排。
晚餐嘛，我觉得大家都……
有些人略有不同，只是
自然而然地，我感觉自己精力更充沛了。
Joo Willink，我的意思是，这家伙有很多东西。
能量，我认为这不是一个
他锻炼的时间恰好是下午 4:30，这纯属巧合。
早上我觉得如果你锻炼的话
一天中早些时候，你通常会有更多
我发现，如果我一整天都精力充沛，我
我会在早上9点前完成锻炼。
然而，如果全天精力充沛，
我上午十点到十点左右锻炼。
下午有点犯困
每个人都不一样，就像……
生理学原理是这样的
可能就是你所知的我们的身体
早晨气温升高，我们
醒来后，当我们锻炼时，我们
加速向“成为”的转变
下午时分，我们更加警觉了。
体温通常在之后达到峰值
通常这个时候我们会有点犯困。
通常午饭后人们会感到困倦。
有时是因为食物的量。
他们吃得最多的就是这个。
因为它们已经达到那个温度了
高峰期在午后早些时候，我们知道
当体温下降1到3时
傍晚和夜间的气温
事实上，那就是我们入睡的时候。
为了入睡，你的身体
温度实际上必须下降到
大约1到3度，这就是为什么你知道
把一只脚伸出来，你知道的
盖上羽绒被，或者如果你有凉水
有些人需要的床垫
因为它们运行温度高或保持房间温度高
虽然凉爽有助于入睡，但
情况并不完全如此，所以我应该
提到最佳方案会很酷
房间里有温暖的毯子，可以安然入睡。
然后到了早上，气温开始回升。
我们实际所处的环境有一点
快速眼动睡眠梦
睡眠，复杂的梦，睡眠，朝着
早上起来，这样你就可以深入探讨细节了。
所有生物黑客都知道这些东西。
但你知道，基本上如果你锻炼的话
一天早些时候，你知道在8点之前或之后
上午9点，这将加速这一进程。
体温升高，你就会
感觉更警觉了，还有这个
昼夜节律中的美丽现象
生物学中有一种叫做同步化的现象，让我们……
就说你不是个早起的人，你讨厌早起。
早上如果你强迫自己起床
比如早上6点锻炼三天
连续几天，到第四天你就会
自然而然地，大约在那个时候开始醒来。
时间是因为昼夜节律钟
我们称大脑中的上核为
警觉时的主要驱动因素
当你想睡觉的时候
阳光照射眼睛是
那天早上的一切基础
阳光照射和体育活动
你吃饭、社交活动等等。
这可以展开一番讨论。
但总而言之，如果你开始
沐浴晨光，做些运动
甚至可能在太阳升起之前。
先喝咖啡补充水分，然后吃一顿饭。
一天中的早些时候，你的身体会
开始预料所有这些
活动，即使你是一个
所谓的夜猫子，你会开始……
调整你的作息时间，争取早点开始。
立管，瞧，大约10或
晚上11点你会开始注意到你
困倦了，你只想……
养成关掉手机的自律习惯
去另一个房间睡觉
我很好奇，我是否是个夜晚
一小时是因为不良习惯或其他原因。
某种
生物学通常使人们分为一类
它分为三类，而且是
基因决定的你可能是一个
早起的人更典型的例子是
某个在某处睡觉的人
晚上10:30到午夜之间醒来
早上6点到8点之间，然后是
喜欢熬夜到凌晨1点的夜猫子：
或者凌晨两点醒来，你周围都是你。
知道时间是上午 10 点或 11 点，有时会变。
就年龄而言，我有点怪异。
我喜欢把大部分精力投入到心理活动和……
上午6点至中午12点之间需进行体力劳动
那么我在这方面就不是特别有效。
下午我的大脑不太灵光。
我可以处理一些小事。
除非我抵消它，然后在两者之间
下午6点到午夜我都保持警觉
我也不知道，也许是我的
阿根廷血统，谁知道呢，所以……
现在是下午，我知道
我们原本打算把这件事做成播客。
我确实在早上6点45分起床了。
我今天早上做了很多工作。
播客还有一些其他内容，然后
来这里的路上我做了一次非睡眠深度睡眠。
其余时间我听了大约10分钟。
几分钟后，我隐约感觉到自己身处某个地方。
睡梦中我不太记得了，然后
我们到达时我还有点迷糊。
稍微补充一点水分
摄入咖啡因后，我感觉精神焕发。
这样你就能学会如何抵消这些低谷。
我认为在每个阶段，能量都至关重要。
生活
生命中每五年一个阶段的意义
你大概可以预测什么是最好的。
你的日程安排应该是这样的：
一个你一直都在睡觉的婴儿
你最好的日程安排是在你还是个……的时候
青少年时期情况不同，我有一个
我侄女17岁，我去她家住了一段时间。
最近和姐姐一起去的，是
难以置信，她晚上10点半就上床睡觉了。
晚上可能在午夜睡着了
因为她当时正在用她的iPad。
朋友们，她第二天醒来就会知道了。
正午时分，夏天到了，起床打个招呼吧！
喝杯水，然后继续睡觉。
再睡一个小时就结束了。
她究竟应该做什么，为什么？
因为她正在健康成长，她是一个
她三十多岁了，却依然青春洋溢。
你的日程安排可能有所不同。
40多岁时，日程安排有所不同，然后是
当然，孩子们来了，他们强迫
日程安排就是这样，所以我会说随便什么都行。
你目前所处的生命阶段可能
了解最适合你的日程安排。
你只需要和……一起工作。
生活就是如此，但如果你能坚持下去……
知道这一点，你就能窥见一斑。
此时此刻，注意力高度集中或处于高度集中状态。
那一刻，所有人的注意力都集中在了一起。
意思是去做，我的意思是里克·鲁本分享了……
他来我的播客节目时，他表现得最好
一天要慢慢过渡到白天。
在阳光下到户外散步
清晨慢慢地过渡到白天，然后他
他的工作确实主要集中在……
下午和晚上都要工作。
有些人更适合上夜班。
人们更倾向于早班，我也是如此。
为了获得我最好的想法，我认为是对的
睡前，这很烦人。
因为存在着前往……的诱惑
我的笔记本电脑，开始写作，然后开始
你写它们吗？
是的，我会记下一些小提示。
然后团队就会知道了，因为……
在这个时间段内很有用
因为我在英国的团队正在接收我的
我早上7点的备忘录，没错，但是它们
我不知道现在是不是午夜了
或者凌晨1点，我真高兴你
提到这一点，我认为是为了那些……
渴望拥有美好生活
拥有美好的职业生涯非常重要。
对我来说，这是一种捕捉模式，嗯，就是这个。
笔记本，而且不仅仅是空白页。
我面前的这些只是
就像一些小事一样
别在意，这里有什么并不重要。
嗯，然后我把它们放进笔记本里。
然后大约每隔一周左右就会发生一次。
或者如果我在飞机上，我就会开始寻找
回去看看，你知道你的想法是什么。
感觉黏糊糊的，就像……
那里有种感觉，就像一个概念。
我确实在考虑做这件事。
一本用于教授神经科学的绘画书
在某些时候，我也对此非常感兴趣。
在动物方面，所以我列出了这些是
非常尴尬，但是不同的
我感觉自己化身为的动物
我人生中的不同阶段以及在哪里
我现在处于这种状态是因为不同的原因。
能量，而且是非常个人化的，对吧？
这种感觉并不意味着
这与经典的神经科学非常相似。
有道理，但我认为有一种模式
捕捉这些想法
自发地从我们身上产生
无意识，我的意思是，那就是……
当你快要睡着的时候发生的事
你的意识参与其中
思考、计划和组织
知识开始让人感到疲惫
前额叶皮层回路开始启动
疲惫和你的潜意识
是你所有想法的主要驱动力，
你身上有很多东西都体现了你的本质。
个体开始向……喷涌而出
表面上这就是原因
即使梦境以象征的形式出现，它仍然是一种梦境
我们正在尝试不同的想法，
不同想法的排序并非如此
弗洛伊德式的，好吧，这不仅仅是Yungi和
心理学方面，我们有一位专家。
知道保罗·基蒂博士做过心理健康方面的工作
在我们的播客系列节目中，他说你
了解你大脑活动的大部分情况
除了那些监管方面的东西之外。
呼吸、心率和消化
等等，他们真的致力于此。
无意识的处理过程
你童年计划中的事件
你甚至没有那种感觉
尚未知晓的
今天正在发生的经历和
并观察来自不同领域的人
观点，并与您分享这些观点。
在梦中，什么是梦？
叙事中的故事，那些真正
时空紊乱，很多事情都可能发生
然后会在短时间内发生
你身处另一个房间，梦境是
就其而言，非常扭曲
代表着，但当你坠落时
睡着的时候，你处于那种半清醒状态。
显然，你正在考虑规划。
以及你大脑的行动部分
逻辑思维被关闭了，而这些
各种想法如泉涌般涌现出来。
这就是为什么有时人们会有
边走边洗澡时的最佳想法
当他们不试图提出想法的时候
你可以通过写下来看到这一点。
睡前要做几件事
你可以想想，就像想知道什么一样。
接下来要做什么
年份不知道，好吧，也许是这样。
模糊不清的意思是你会做梦吗？
那晚或许就能解决这个问题了。
不，但如果你仔细观察，很有可能会发现
你知道，白天你会……
沿着路走，或者因为某种原因这样
当我嗯嗯嗯的时候，总是会发生这种情况。
我不知道为什么会小便，我真的不知道
为什么我会这样，我也不知道，也许吧。
因为我像往常一样放松
尤其是我身处大自然时
徒步旅行的时候，我会顺便撒个尿。
躲在树后，然后我就想，哦，我有
我不知道为什么会有这个想法，但我认为
那是因为我没在想……
除了你知道我是谁之外，我什么都做
我猜我是在树后撒尿吧。
对我来说，承认这一点已经很坦诚了。
但你知道有些人会留在……
其他人洗澡的时候
做一件事，我认为真的
有助于产生想法
今天好像经常提到里克。
但是，嗯，我观察到一件事，当时我……
和里克在一起的时光，他有一种……
虽然他从未说过这句话，但他还是会实践。
正式场合他会非常安静地待在那里
他闭上了眼睛，我想也许他……
他可能在冥想，或者他可能在睡觉，然后……
结果他告诉我，他的想法是
尽管他在那段时间非常活跃，但他
身体现在非常静止，刚才的火花
我内心有些不安，因为我有位客人。
或者我的播客节目曾邀请过一位名叫……的嘉宾。
卡尔·迪耶罗是“发光体”之一。
在神经科学领域，并且是其中之一
他是世界上最优秀的生物工程师之一。
他也是一名精神科医生，一个非常聪明的人。
他上我的播客节目时说了​​那句话。
他每天晚上练习之后都会进行训练。
他哄五个孩子睡觉，他是其中之一
这些高产人士，他
他坐了下来，让自己待在那里。
尽可能保持完全静止并施加压力
他能用完整的句子思考。
我觉得这很有意思。
因为也有人报道过或
据称爱因斯坦会散步
然后偶尔就只是
停下来，让他的思绪继续飘荡。
他一边思考一边停止了身体的动作。
当你开始回顾过去的时候
科学史、音乐史等等
你会发现有这些超高速的
富有创造力且效率极高的人
有锻炼身体的习惯
完全静止，他们的思绪非常
积极行动而非冥想，无论你在哪里
试着专注于你的呼吸。
但他们实际上正在积极思考
同时保持身体静止不动
我觉得这很迷人，我也这么觉得。
有些人对……真是令人着迷
举例来说，如果我进行长跑的话。
我每个星期天都会这样做，我把它做成
建议每次跑步60至90分钟
星期天不快，但我就是不停地跑跑跑
在那些跑步过程中，我不可避免地会遇到这种情况。
提出了一些我最好的想法，它就是它
它让我的大脑进入一种我可以……的状态
我的潜意识里涌出各种各样的东西
心灵，因此这种心灵状态是其中之一
身体非常活跃，而我
尽量不去想任何事情
你有这两个逆状态，一个是
身体静止，精神活跃，而另一个是身体。
思维活跃，有点像自由奔跑之类的
就像我跑步时滑行出来一样
我什么都没想，然后
各种想法涌现出来。
我们从神经科学的角度了解创造力。
有一种冥想练习是……
研究被称为开放式监测
冥想，最典型的冥想方式是
你坐着或躺着，闭上眼睛
也许是莲花坐姿，也许不是，而你
专注于你的呼吸，你会带来
你的注意力不断地回到你的
温迪的第三眼中心作品
铃木在纽约大学的实验室已经证明
只需练习10到13分钟即可
每天坚持练习可以提高记忆力。
特定的工作记忆，也就是你的
降低在线思考的能力
压力和其他益处
另一种冥想形式是
开放式冥想，你坐在那里。
或者躺下，闭上眼睛，然后你
实际上，他们都在关注
你关注周围的一切
注意力集中在房间里的那个人身上。
房间里有空位，或者你干脆就让……
这一切都像筛子一样从你身上掠过。
你实际上并没有专注于你的
呼吸和那种开放式的练习
冥想监测与
提升的创造力现在有所提高
（此处“创造力”一词用引号括起来）
以……衡量的东西
实验室，因此可以合成新思想
我们提供解决难题等问题的创意方案。
不是指创作伟大的作品
音乐，但在实验室里你只有
有很多东西你可以品尝或
本科生通常采用的测量方法
学生们，所以我就……你知道的
把这一切都说出来，就像……
对你感兴趣的人来说，这意味着你
在提高他们的创造力方面或
探索创造力，而不是仅仅等待
不只是等待，还要有捕获模式
把事情写下来，或者记下来。
你的手机或语音备忘录可能打开了
冥想监测或许可以坐着进行
强迫自己进行全面思考。
用你的身体说话，也许还会继续
适合长跑或散步，无论你在哪里
无聊，你什么都听不进去。
看看会发生什么，我想每个人都会这么想。
做法不同，但如果你能
要进入这种精神状态，它可以是
巨大的力量源于伟大的思想。
到
所以你的动作是最后一个。
多巴胺让我们感觉很好
多巴胺就像一棵树，睡眠我们
我们是否进行了 nsdr 非睡眠深层乳房检查
如果进行了补水运动并晒了太阳，
我正在尝试运用我现在所理解的知识。
关于多巴胺如何提高我的生产力
人际关系，以及我的
职业生涯还有其他什么吗？
我觉得我们还做了食物，
你可以刺激你的多巴胺分泌，
肾上腺素，或者所谓的肾上腺素
用冷水淋浴或
冷浸是一种状态转变工具
这正是我喜欢做的事。
大多数情况下，每周至少进行一次桑拿和冷水浴。
如果人们无法使用桑拿房
你没法用桑拿房，没关系。
你可以舒舒服服地泡个热水澡。
别烫伤自己，如果你是
现在男性萨尔斯是因为嗯，某人
有人告诉我，它可能会把我的精子烤焦哦
是的，让我们进行一次非常坦诚的讨论吧。
关于这一点，它不会把它们烤焦，但是……
肯定会减少数量
如果您有兴趣，我们提供的是可存活的精子。
在构思时只需理解这一点即可
精子发生周期
精子发生过程持续
课程内容介于 60 到 90 之间
具体天数取决于哪一部分
你提到的热循环是
对精子不好，这就是为什么睾丸会……
为什么阴囊存在于体外
既可以收缩，也可以某种程度上收缩
放松一下，如果你去桑拿房或
泡热水澡或泡热水浴会降低……
你产生的有活力的精子数量
在接下来的60到90年间
所以，如果你想怀孕的话，就需要几天时间。
可能想避免这些
除非你去，否则情况就是这样。
走进桑拿房，然后敷上冰袋
请加一些隔热材料，然后你放
它在你的腹股沟处，嗯，那是……
保持凉爽的简单方法
睾丸并维持精子
而在南非航空，情况则不会如此。
永久性地耗尽你的精子，但这
这将显著降低精子活力。
我们知道，精子计数中具有前向运动能力的精子数量。
这也来自久坐的人。
或者腿比较粗的人，我的意思是
如果这些研究确实已经完成，那么它们实际上已经完成了。
你观察两者之间的相关性
尤其是驾驶时长时间坐着的时间。
或者在炎热的车上
座位、精子数量和活力
这之间似乎存在一种反比关系。
那是否意味着你应该
积极有效地给睾丸降温
这方面已经形成了一种完整的文化。
互联网上有各种各样的产品，人们可以在网上找到它们。
可以买，我想它们是什么？
叫做雪球，它就像……嗯，我想
它们被称为……你知道的，就像
冷内衣之类的，我想是吧。
这有点……过头了。
嗯，不过有一种基本的
明白高温不好
过高的温度对精子不利，
煤炭背后的全部逻辑
为了睾酮而暴跌
精子可能只能得到证实
因为如果你感冒了
先泡个澡或冲个冷水澡，然后再暖和一下。
血管收缩，从而减少
该区域的血液流动，然后你就……
这将使更多的血液流入
等他们再次暖和起来之后，那个区域就……
再次强调，高温对睾丸有害。
如果你不打算怀孕，那就没什么大不了的。
或者你可以带个冰袋进来。
在那里我还要说，而且这一点非常
重要公益广告
别以为你可以用热水浴缸或
热水浴或桑拿
我不知道避孕是否是
那确实有效，嗯，我可以向你保证
在没有查看数据的情况下，
呃，很多孩子已经受孕了。
尽管人们身处……
无论是否使用热水浴缸、浴缸或桑拿
它们实际上是在……中孕育的
浴缸、热水浴缸或桑拿房显然
不关我的事，完美的泰德
坦白说，这股风暴席卷了全国。
一小罐你喝过的绿色能量饮料
可能是在 Tesco 超市里看到的。
或者说，Waitrose 的销量几乎增长了
在极短时间内增长10000%
因为人们已经厌倦了
典型的不健康能量饮料和
他们一直在寻找替代方案
完美的泰德是我喝的饮料。
我坐在这里听播客是因为
它让我更加专注，但它并没有。
给我带来崩溃，有时可能会
如果我数到3456会发生什么？
与某人进行一小时的对话
播客，而且味道棒极了！
这正是我一直在寻找的
就能量而言，这就是我为什么是
投资者，所以他们才会赞助
本播客仅限时播出
完美的泰德已经给了CEO日记
听众只需使用即可享受高达 40% 的折扣
结账时40元的优惠码日记没有
把这件事告诉任何人，你只能
限时在线购买，抓紧机会！
别错过其他的。
我对此感到好奇，因为它
与多巴胺相关的
我认为色情作品有
现在比以前更容易获取了。
我以前从未确信我可以继续下去。
社交媒体平台，尤其是 X 和我
只要向下滚动足够长的时间，我就会……
无论我是否选择接触色情内容，我都可能接触到色情内容。
要不要去寻找，嗯，会的。
它几乎总能找到你。
每个申请，嗯，所以我特别
令人担忧的是，年轻人正处于
那些成长岁月，但究竟是什么？
你对色情内容和多巴胺的看法
以及由此造成的整体社会危害
是的，这就是色情作品。
争议性话题，因为显而易见
人们对此事有不同的看法。
限制个人自由，嗯，两者皆是。
表达和消费呃
色情片，嗯，但是要搬走。
抛开其他一切，专注于其他事情。
通过生物学的视角
我们知道多巴胺系统
刺激越大，强度就越大
体验到的增长越大
多巴胺，我的意思是，这一点非常清楚，基于……
你所了解的神经影像学研究更多
安非他明会导致更大的增长
多巴胺比安非他明少，更多
可卡因会导致更大的增长
多巴胺比可卡因和咖啡因含量更低。
会导致多巴胺增加，但这却是
远未达到峰值增长的程度。
也就是说，你要观察
安非他明或可卡因，好吧，所以我们
不能只说是兴奋剂，我们也不能
我们不能只说“性”这个词。
我们必须询问色情内容
色情领域，因为我们知道
性行为，尤其是
期待性行为是可以的
这是对性行为的重要预期。
活动会提高多巴胺水平，然后
问题是，事物的范围是什么？
多巴胺的范围现在有所增加。
虽然还没有出现非常
对此进行系统性探索，我们就知道
你知道很多色情作品都是
极右翼涉及两个以上的群体。
它可能涉及各种各样的人
对某些人来说，这种动态正在发生
过度刺激，好吧，所以这是
与我猜想的人们截然不同
会称之为软色情引用
没错，这些是
这些都是主观标签，所以我们随便选一个吧。
假设情景：一个人是
观看很多，比如说高
强度高，对他们来说多巴胺水平很高
发行色情作品对某些人来说是可以接受的。
可能接触色情内容的人
对其他人来说，它可能是类型 A。
B 类色情作品，适合某人
他可能从来不看色情片
相当
温和一些，但对他们来说实际上相当……
就数量而言，强度很大
现在它释放多巴胺，我们知道什么？
基于多巴胺动力学的记忆
多巴胺是通用货币
动机寻求和奖励并非如此
就像有一种独特的多巴胺
色情与多巴胺的独特作用
食物只是层次的问题而已。
如果有人正在消费，持续时间是……
可以称之为非常强烈的多巴胺水平，也就是高多巴胺水平。
定期发布色情内容
我们知道多巴胺峰值会达到什么程度？
会开始减弱，会变得更低，而且
降低并达到多巴胺谷值
他们认为色情作品将会……
更深的低谷和更长的低谷的含义
它们很可能是我们不知道的
当然，但很可能会寻求更多。
以及更多值得尝试的刺激体验
让他们恢复到基线水平就行了。
很快，曾经风靡一时的色情作品就出现了。
对他们来说，这非常具有刺激性，这一点毋庸置疑。
现在，刺激作用不再那么显著，这才是这里的问题所在。
就是这样，坦白说，我们是
不仅仅是谈论观看。
我们还必须问：关于色情内容。
我们自己，人们在做什么？
查看此内容
色情，这是一个关于……的讨论
应该可以，但我必须在……
我并没有以这种方式传授道德观念。
我不会对任何事情妄下评判。
人们应该自慰吗？
自慰与我无关
坦白说，这完全取决于个人情况。
涉及各种方面
值
等等，但重点是我们知道
性高潮是一种与多巴胺相关的事件
性高潮后，a
大脑中一种叫做催乳素的分子
催乳素实际上在一定程度上决定了
不应期，在此期间无法进行任何操作。
男性进一步勃起和性高潮
男性还可以，女性则不然。
这要看情况，我的意思是，这世上还有整个世界呢。
我的意思是，Reena mik 博士远不止如此。
我比其他人更擅长讨论这个问题。
你知道不同类型的性高潮吗？
女性等，多种程度
有些人可能会出现性高潮。
我认为，并非其他人普遍持有这种观点。
几乎任何人都有可能做到这一点。
包括男性和女性，没错，但是
这种情况在女性中更为常见
男性中这类事情是这样的：
点多巴胺和催乳素通常
处于一种推拉或跷跷板的状态
关系中非常刺激
高多巴胺释放活性和
色情作品以及类似的东西
多巴胺增加，但反复暴露
无论从事何种活动，都应如此。
那段时间发生的事情导致了巨大的
多巴胺水平出现长时间低谷，导致更多
需要刺激才能获得任何
我们还知道，唤起感
催乳素升高时往往会
营造一种含蓄的缺乏感
多巴胺——我在这里泛指这些术语。
嗯，有点缺乏动力，没有动力
声明中提到这样做是有原因的。
生物学上，射精后立即
想法是动物那时就不会或不会
人类之后将不再交配。
至少对某些人来说，一次又一次并非如此。
时间段的持续时间
不应期因人而异。
它由物种的年龄决定。
存在所谓的冷却效应
你熟悉冷却效应吗？
熟悉产后清晰度，好的，嗯
略有不同，这里有个轶事
至少就我理解而言，那就是……
确实，至少冷却效果是存在的。
神经内分泌学中的已知事物
总统卡尔文·库拉格
据报道，他当时正在参观一个养鸡场。
他和妻子当时正在参观农场。
那里有很多母鸡，还有很多
鸡的一般情况以及那些不……
带着他们四处参观时，我说你知道
这只公鸡指着另一只公鸡。
每天交配超过300次
这很了不起，库拉格小姐转向
库拉格总统说，你听到了吗？
她一天300次，显然相当
印象深刻，并让他知道这一点。
库拉格，也就是库拉格总统，说啊
但是，让我问你一个问题，同胞们。
或者不同的母鸡，而且它不说
现在，不同的母鸡出现了这种现象。
啮齿动物体内存在的降温效应
它存在于鸡体内，它存在于……
人们可以猜测狗是否
这种现象存在于人类身上，即如果一种动物
交配后，雄性动物处于……
不应期持续时间从
根据情况，时间从几分钟到几小时到几天不等。
年龄物种等在难治期
他们在此期间无法勃起。
或者再次射精，但如果你更换
与一位新伴侣的伴侣
不应期缩短
答案很大程度上是……
根据实际测量结果清晰明了
为什么大脑会分泌多巴胺？因为多巴胺是
现在也与新奇事物有关
不应期可能起到以下作用
它在其中扮演着重要的进化角色
改善配偶关系，以便之后
射精后高潮，好吧，我在这里
交替地谈论这些
你知道，无论何时，男性和女性
听到射精声，人们就会想到男性。
等等，高潮后，性高潮后，极乐对
通过信息素的共享建立联系
分享故事，你知道的，分享
爱意，同床共枕
睡在这些东西里感觉很亲密
我没有参与配偶结合，所以我不参与。
也就是说，不应期是
我说的坏事是……
多巴胺可以克服难治性
时期，但不应期本身
这主要是由于……的增加
催乳素会抑制多巴胺的分泌。
让我们回到最初……
关于……的问题
色情作品的典型场景是什么？
虽然这不是我选择做的事
好好想想你谈论的很多事情。
公寓里的某个人
在家看电视，强烈的多巴胺刺激感会让人感到兴奋。
刺激性的
他们很可能参与了色情作品的拍摄。
无论是否被唤起，他们都会做或不做。
随他们便吧，但那
随着时间的推移，这种影响会越来越小。
要想办法让他们兴奋起来，请记住这一点。
但这些内容未必都能转化成其他含义。
与现实世界中的人际安全互动
在个人之间，色情制品的权利是
与现实世界截然不同
性互动因此存在
正在显现的现象
在互联网上，我的意思就是……
这意味着有很多问题被提出。
在播客论坛中，含义是
YouTube评论区的内容是关于
色情作品危险吗？它不好吗？等等。
想想我们能肯定地说的那件事
是指任何行为或任何物质
会刺激多巴胺的分泌，而这……
无需费力即可轻松获取
可能
问题再次出现大幅增长
并非由努力引发的多巴胺。
这可能存在问题，我们不妨思考一下。
关于甲基苯丙胺的大量增加
多巴胺是大脑设计用来……
释放多巴胺以响应
安非他明？不，大脑的设计就是如此。
释放多巴胺，在某个时间点释放多巴胺
水平和持续时间相称
随着对某些进化的追求
适应性目标甲基苯丙胺绕过
这会让你体内多巴胺激增。
这就是人们感到痛苦的原因。
之后他们渴望更多，只是为了得到
多巴胺水平恢复到较低水平
尤其对于赌博而言，这一点尤其适用。
那些极易沉迷赌博的人
食物成瘾性确实名副其实。
对于某些非常容易患上这种疾病的人来说
对食物上瘾的确有可能。
除了谈到……之外，其他任何事都适用。
因为色情作品，正如你所说
指出易于获取
色情作品
特别地，我们姑且称之为激烈的。
色情作品或包含大量色情内容的作品
其他不同的刺激因素
很多人都嗨了，你知道很多
可以通过以下方式访问的场景
互联网对吧，当然不是我所拥有的。
建议人们去看看，但那是
可能存在问题，因为它
提高了人的门槛
那将这种观点视为令人兴奋的事情。
以至于很快他们就需要
那些过度刺激的环境或
以色情作品形式出现的刺激
为了唤起性欲，但又一次什么也没有
这意味着具备以下能力：
与合作伙伴的对话或
你知道，有能力进行讨论
现实世界的情况，当然还有
我们正在讨论的一切都可能
也可以翻译成现实世界
虽然情况特殊，但数据确实表明……
年轻人
某些特定人群消耗更多
所以我们谈论的是色情作品。
多巴胺增加幅度越大，而当
我说的努力，我的意思是某种程度上……
更传统的做法至少是
我小时候，你会出去玩。
约会或者你会遇到某人，然后
你知道，这其中发生了一系列事件。
那会在体检之前发生。
互动，对吧？所以这是
可能造成严重问题
有很多评判和
这可以理解，因为人们会到达。
参与这类讨论的人很多
背景各不相同
宗教背景及其
我觉得这样可以还是不可以，我能做什么
可以肯定的是，我从一个……那里听到
很多年轻男性谈论他们的
色情成瘾带来的挑战以及它们
想知道如何戒掉色情瘾
成瘾，而答案就在那里。
难懂但很简单，那就是
禁欲，就是禁欲，就是采取……
戒除色情制品的时期
或许永远如此，或许会减少数量
这才是真正棘手的地方。
主观性很强，而且几乎不可能
某种程度上，进行一下无意义的讨论。
是的，这有点儿进入不透明领域了。
嗯，但这确实是个问题，我知道。
这确实是个问题，因为我听到……
过去几年里，成千上万的人
我听过的播客有成千上万
那些看起来像上瘾的男性
他们如何接触色情内容
我觉得听起来他们好像觉得
非常沮丧，其中一些人实际上
他们说他们感觉非常……嗯……
被误导，就像这东西一样
对他们来说，自然刺激被悬在眼前。
它们就在它们面前，然后就自然而然地聚集在那里。
对待它的方式与对待任何其他事物的方式相同。
生物体会受到重力影响
朝着某个触发点前进。
它的多巴胺系统，现在他们感觉
精疲力竭，有点停滞不前，他们
不知道该怎么办，我也不知道
不一定认为我是合适的人选
解决所有这些问题，我当然做不到。
但我认为需要有一个
对话方式与此非常相似
乔纳森·海特做得非常出色
焦虑的一代人谈论着
过度使用的一些严重危害
社交媒体和社会动态
社交媒体，尤其是在年轻人中。
女孩们，以及我们现在终于……
意识到我们正处于心理健康
危机至少部分原因是由于某些原因
这一点我们需要注意。
我认为需要有一个
围绕色情作品及其他内容的讨论
它可能面临的挑战
尤其在年轻男性中出现
但这并不意味着女孩和女人
他们并非也在浏览色情内容，因为
我们知道它们是数据告诉我们的。
但这似乎确实是个更大的问题。
这是年轻男性发出的声音
当然，这其中也包括鸽子的故事。
关于约会行为的整个讨论
以及这种情况是如何改变的，还有约会应用程序
你知道这种便捷的供应方式。
某种可能性或
对伴侣的期待一直都在，但是
实际约会行为和现实世界
性行为减少了，我的意思是
有很多事情需要讨论。
你知道，理想情况下我们应该有一个
精神科医生
心理学家和某种小组
专家们会讨论这个问题，也许我们
你们一起做这件事，是为了服务他人。
因为我听说了这件事，所以想告诉全世界。
例如，你通过很多方式
对比方面，我并没有得到很多。
YouTube评论和人们的电子邮件
说“嘿，你知道我真的很挣扎”
呃，你知道，就是肋眼牛排
成瘾，或咖啡成瘾，或
能量饮料成瘾可能有点
有点像能量饮料，但不是。
它不会摧毁人们的生活，也不会造成人员伤亡。
感到沮丧和痛苦
它本身并不会导致人们
存在性功能障碍问题，而且是真实的
世界互动，我的意思是这也是
年轻人的担忧是正确的
对某些多巴胺变得如此敏感
与色情相关的动态
他们既不会感到兴奋，也不会知道
如何处理现实世界中的亲密关系
所有与勃起功能障碍的相互作用
例如，我做的这类事情
我必须实话实说，而这只是我一直以来的想法。
说实话，因为除此之外别无他法
很有用，但我记得第一次我
我小时候看到了一张色情图片。
年轻，那只是一张照片
就像有人露出了乳头一样
这是最令人兴奋的事情
世界，而且随着年龄的增长，我显然现在
31 对我来说，要看到这一点需要很多时间。
要让我感到兴奋，我肯定不会。
看到那东西会感到兴奋
那在我16岁的时候让我兴奋不已
例如，我找到的任何东西，它
就像你刚才说的那样，我正在想……
天哪，就连我的性唤起周期都发生了变化。
过去十年里，我逐渐了解了你。
由于供应情况的变化，情况发生了改变。
色情作品，以及性本身，都是一种……
现实生活有
因为它试图变得越来越极端
达到预期
色情场景，然后我想
关于你之前说的关于人们的很多话。
成千上万的人给你发信息
色情作品和不幸的事情
关于禁欲建议，是这样的
留下他们中的许多人……
另一种选择，我的意思是，人们希望……
这取决于你对情况的了解。
他们会寻求健康
人际关系，然后这又涉及到……
你所描述的社会因素是
这真的很难，而且我一直都……
很多人坐在这里对我说
实际上，这指的是排名前 10% 的男性。
那些拥有大部分性生活的人，以及这个
排名垫底的50%的男性没有过
一年性生活，所以我去了，所以你是你是
我们要去告诉一个19岁的人
一个性欲旺盛的年轻人，他必须克制自己
从自慰和色情作品中，我们
可能无法给他提供一个
一年的替代方案？嗯，我不是。
告诉任何人那不是你，但我是
对，或者，嗯，油门，减速
抑制他的行为或思考
关于他能做的事情的方式
可能导致健康的恋爱关系和
你知道的性互动假设
你知道他年纪不小了，而且你
了解情况是怎样的
我认为，你知道，就像你一样。
我能看出来，因为我在这里有点磕磕绊绊。
我不是故意要小心谨慎，我是在努力。
尽可能做到准确，同时还要
我不会说我不相信的事情。
就像你知道的色情作品一样，这都是真的。
被某些人消费
健康的方式，嗯，可能吧，嗯，做……
很多人都沉迷其中。
这开始变得不利于……
他们的生活甚至可能是一种瘾。
甚至可能阻碍其他方面
浪漫和职场行为 是的，我们
经常听到这句话，你知道这是怎么回事吗？
我现在正在到达
我认为色情作品的立场是
不好，因为你知道，我又收到很多。
DMS和消息，以及我越多……
对大脑和身体的了解
还有多巴胺等等，我就是做不到。
我找不到任何对身体有益的色情作品。
找到一个，尤其是与我相关的。
我和伴侣的关系一直
我和她在一起五年了，我确实……
认为我在看色情片
尤其是我经常看的时候。
这将有助于我在比赛中的表现。
卧室绝对不行，绝对不行
是啊，有点……嗯……那是什么年代的？
你说你想练好俯卧撑
做俯卧撑，你大概很清楚这一点
获得他们最好的地方
亲密的对话和行为
就像你说的，就像一个
良好的关系
嗯，通过良好的沟通，那种感觉……
事物
我确实听说过这种担忧。
我觉得很多人很难做到这一点。
想象一下比一般情况更多的好处
涉及以下方面的担忧或风险
色情作品，尤其是针对年轻男性的色情作品
我也成长于这样一个时代，你知道
有人会了解类似的事情
《花花公子》杂志或其他类似的东西
它被藏在镇上的某个地方，
然后人们就会去参观，你知道的。
嗯，它就像个图书馆，或者说，它就是个图书馆？
有点像城市图书馆那种类型的
在你知道人们会的环境里
哦，对了，背后一直都是这样。
就像垃圾箱或者其他什么可怕的东西
就像垃圾箱后面的那个地方
像有一堆东西一样建造
花花公子之类的，然后人们就会
去那里对吧，嗯，但那不是什么大事。
那是我童年的一部分，但并不重要。
你知道，我生命中的一部分我从未找到
我家里有任何色情物品，你知道的。
有些孩子会偶然发现他们的
那是爸爸的杂志，所以我从来没有过。
经验嘛，我觉得很多事情都可以是
谈到要求和
建立健康约会的重要性
行为，这就是现实世界
经历之类的，你知道的
这是一个更广泛的讨论话题。
值得花很多时间……嗯，我不确定。
我们现在有时间做这件事，但是你知道
我们成长在一个这样的世界里
大部分输入是通过以下方式传入的：
互联网再次成为低门槛
高多巴胺情景，对吧？
有人想在……上找到一些东西
他们直接在谷歌上搜索就行了。
能找到吗？嗯，你知道，我想你想要的
某种特别美味的食物
你可以订购送货上门，嗯，这是
这并非潜在问题。
问题在于它最终需要什么
但我认为这是自我调节的。
机制上没有办法
立法机构将阻止我们
能够接触到这些东西，这只是
并非因为人们总是能找到
你知道，我的意思是，你会想到……
能释放多巴胺的处方药
不用费太多力气，你就知道即使
我觉得人们没有处方。
数据大约占80%
大学生服用处方药
我的意思是，无需处方即可购买兴奋剂。
我上大学的时候没人这么做。
我们偶尔会喝咖啡。
有人会像打盹儿一样打盹
咖啡因药片之类的东西，那就是
被认为是极端的，但我仍然不这么认为。
现在既然知道了所有信息，就推荐你试试吧。
这种对药理学的消耗
观看色情片，我认为
成功人士会学习并
了解这种关系
多巴胺，尤其是他们自己的，以及他们
他们会学会调节，他们会
非常小心任何可能出现峰值的情况。
多巴胺水平很高，但并没有太多
先前的努力，并且具有
成瘾能力如此之强，我深感担忧。
与其说是能量饮料，不如说是喧闹的
音乐和锻炼或许远没有那么重要。
完全不像我做高强度训练那样。
经常性地消费色情制品
服用处方兴奋剂的人
我的意思是，那些不需要它们的人，那是一个
导致倦怠、抑郁甚至更糟的罪魁祸首
这种衔接方式如何与……相契合
因为我的存在，我的人生才有意义。
现在想起那些年轻人，
在那种刻板印象中，他们或许
可能独自一人坐在卧室里。
也许没有伴侣
没有什么太多值得追求的目标
他们的生活以及那群人
陷入赌瘾
行为或色情行为
通常情况下，虽然并非总是如此，但经常如此
也缺乏某种意义的是
两者之间似乎存在某种关联。
是吗？
相关嗯，这有帮助吗？
其他如果我出去开始
我人生中正在追求一些伟大的目标。
如果我创办公司，我的可能性会降低吗？
参与DOP意味着诱导
所以，关于色情成瘾的回答是
第二个问题，首先我绝对
相信当我们追求
健康的目标是指那些……
构建我们未来的生活
为了改善我们的社会关系
即使明知有风险，你的收入也依然如此
仅仅是为了追求金钱，对吧？
还有另一种很好的方法
概括多巴胺对话是
我想应该是在电影《华尔街》里。
那男的问你电话号码是多少
你知道你想要多少钱吗？
这只是说明，嗯，那就是多巴胺。
这就是多巴胺的本质，意思是他只是
想要更多，这其实与……无关
数字关乎追求和
对他来说，获取金钱是……
取得的动词，它不是拥有那个。
金钱，你会看到这些，还有那些人。
他们想要一百万美元，他们想要十万美元。
他们想要100，就得了100。
想成为亿万富翁，对吧？我可以。
告诉你，我认识很多亿万富翁。
他们当中有些人很高兴，有些人则……
这些人极其不快乐，真的。
取决于他们管理得如何。
它们与多巴胺的关系
归根结底，这跟钱没关系，对吧？
多巴胺只是一种非常健康的货币
人际关系至关重要。
我们知道很多人都是这样。
据我们所知，他们现在处境艰难。
就像隔离危机一样，但这只需要
是一种值得信赖的可靠关系
开始向右移动
方向，你知道我非常坚定
关于这方面，最强大的之一
任何人都能做的事情，信不信由你
不是每天早上都有个人这样
他们发短信说早安，我知道这是
听起来可能很肤浅很老套，但我
很乐意承担这次发现带来的压力。
一位朋友，尤其是一位男性朋友
因为……所以完全没有朋友。
虽然其中有更大比例的人
很多年轻人确实如此。
女人，女人也会感到孤独。
找个能和你交流的人
每天早上都只是一句美好的早安
认真读一下，这是最……之一
你可以做以下这些有效的事情来确认身份
与你的物种的另一个成员一起
早上你不必有
你不必说话的对话
关于你每天要做的事情
知道世界上还有其他人
世界每天早晨都关心着我们
醒来时的感觉
令人难以置信的是
我所在的部落，我们来看看。
一二二两个朋友虔诚地从一人
时不时地，还有一些其他的
某种程度上，它会时而融入其中，时而又退出，这是一种
这是一件非常强大的事情。
作为社区的一部分，我可以问一下有哪些吗？
你说什么真的重要吗？
在我的群聊里，我们倾向于说
互相骂对方滚蛋之类的，我们
我们互相调侃也挺好的。
如果能详细说明如何操作就更好了。
你睡觉吗？你今天在做什么？
你今天有什么计划？
回馈是否是为了表达关心
照顾他们，并拥有那种感觉
是互惠的，还是仅仅关于……
沟通本身就代表着有人在乎
足以让我第一时间想到你
你知道，那天早上人们真的很
我们因隔离而远离家人
顺便说一句，这些人可能是家人。
您正在与之沟通的成员
但有人在想这件事的想法
即使早上起来第一件事就是和我们在一起，
这就像一件操作上的事情一样
好了，我们开始吧，早上好，这个想法
存在一些规律性
对……的期望和理解
可靠的社交关系是
威力无比，你知道，我们都听说过。
甚至连美国卫生局局长也提出了很多类似的观点。
关于隔离危机和需求
为了建立更紧密的联系，当然也为了这一点
可以而且应该以散步的形式进行
和人们一起喝咖啡吃饭等等，是的，是的
是的，但这是一个很好的起点。
标准很低，但早上过得不错。
即使通过短信电话进行交流也是
我每天早上都这样做，感觉更好。
一位成年人和两位朋友早上好
如果我早上还没收到他们的消息，那就只能等到第二天早上了。
到了中午，我开始担心他们。
有点儿，倒不是因为他们在任何方面。
某种麻烦
但这已经变成了一件非常例行公事的事情。
它让我的一天充满意义，让你感觉自己是其中的一部分。
我们是比你自身更伟大的存在。
我们并非注定要完全地过完一生。
完全隔离关系
它与我们的目标息息相关。
对其他人以及我们的目标而言，这是
上班的重要性
这就是拥有一个地方的重要性。
如果你没有地方，那就去你工作的地方。
去咖啡馆或图书馆工作
现在早上能看到一些面孔了
人们不想看到任何面孔
早上他们还没准备好
坦然面对那一天，这很好。
但在某种程度上，看到其他人
在一段时间内，即使只是
在街上简单地打个招呼
至关重要的是，你知道我们进化了
我们是灵长类动物，我们很古老。
我们进化成看起来像其他灵长类动物的世界灵长类动物
人们看着我的眼睛，看着我的眼睛。
即使只是打个招呼，也请回复我们。
现在有些人正在遛狗
我没有亲人，这真的很令人难过。
有些人甚至连个可以依靠的人都没有。
用这段基本文本交换
我强烈建议您采纳此方案。
狗能完成的动物
数量巨大，并非全部，但确实如此。
对我们而言意义重大
感到彼此联系，我们便成为了守护者。
他们在照顾我们。
那里有各种各样的同理心
如果你得不到那些美好的东西，那还有什么好东西呢？
你可以认真地买一条鱼
植物，某种生物，我们是
对此负责，并且依赖于我们
在某种程度上，我们所依赖的
水井至关重要，我们拥有大量的水井。
专门用于此的神经空间
人类，尤其是你知道的大多数人
大脑天生擅长视觉处理。
为了观察运动，然后你开始寻找
好吧，就像第三点是什么？
要素包括语言和社会
联系，找到一个你可以与之建立联系的人。
早上和某人互发一条短信
理想情况下，每天都应保持持续性。
这对你来说是自然而然的，因为你
给我的感觉不像是一个……
这对我来说是自然而然的，我也不例外。
好吧，你的意思是说，我有点孤僻？
那就是，我感觉自己像个孤独的人。
完全没问题，而且有一年的时间
我的生活，我感觉我没有
我在建造时与任何人互动
我的第一份生意是在一个小房间里开始的。
虽然我来自英国一个偏远地区，但我是一个……
如果让我自己做主的话，大概会这样
不会与任何人互动，但是
你给我的感觉和我养的狗一样。
也一样，不过是的，我没有……
我现在正准备再养一只狗
很快我就要说我可以长时间待在那里了
我需要独处的时间，但我渴望社交。
随着年龄增长，这种联系也越来越强烈。
你知道，我觉得……大部分
我人生中的挑战一直都在。
努力解决找工作的需求
我已经做到了，我真的很有热情。
关于它，我们姑且就叫它它吧
所需的隔离措施是什么？
对组织进行纪律约束
为此所必需，以及为此而产生的愿望
现在我一直与人保持着社交联系，我非常
很幸运拥有很多非常亲近的人
朋友们和我保持联系
我经常和他们联系，而且我一直
有些地方比其他地方更近，有些地方更近。
我跟所有关系都很亲近的人都聊过天。
每天我和我家人相处的时间都很近
我和父母公平地谈过我姐姐。
你知道的比某些人多，但比某些人少
其他因素则取决于家庭结构。
嗯，还有几个朋友简直太棒了
对我而言，这至关重要，也是我生活和幸福的核心。
当你拥有一个恋爱伴侣时，想想看。
你和谁住在一起，或者你在哪里
那时与他们的沟通变得更加频繁
经常发生，但即使在那里，你也知道我认为
保持健康仍然很重要。
友谊，当然还有人与人之间的差异。
在这个层面上，我认为你不需要
我觉得你需要很多朋友。
非常可靠的好朋友，或者更多
这取决于你了解自己的需求。
是，而且我认为
随着年龄的增长，我意识到你
了解生活中最美好的事物，获得成功
尤其是在艰难时期。
最好与他人分享。
真正交朋友的最佳方法是
你知道我一个朋友曾经是双重身份的
他说，你知道有些人……
兴趣爱好很有趣，所以人们……
如果你对你所了解的事物感兴趣
去接触和体验那些事物
即使它们在书籍等内容中也有
真正的兴趣不仅仅在于此。
为了学习而学习，但仅仅
有兴趣，然后另一个是
如果你不是那种人的话
对他们来说，这样的友谊只是
人们都在关注你，想要得到你
然后，你知道，是时候为你服务了。
成为发送者的概念
早上好，如果有人从未发过短信，现在就发吧
如果对方也同样友好，那好吧，也许你
另寻他处，然后发送你的
精力可以转移到其他地方，但要做那个人
去探望某个家庭成员
或者定期与朋友联系
服务人员，嗯，你可以
做志愿者，你可以在任何地方帮助别人。
我的意思是，这件好事有很多种说法。
关于养狗或者只是散步之类的事情
你会发现，如果你坚持这样做，你就会明白。
在同一个社区反复
你开始不断遇到同样的人。
然后就变成了一句问候，也许他们会变成
或许是因为朋友之间的熟悉感吧。
也许是你说的那个咖啡师。
每天早晨向你问好，你知道这些
事情确实如我所想的那样
事实上，我知道我们进化是为了做到这一点。
它们会触发这些物质的激活。
对我们而言如此基础的电路
它带来的幸福感和安全感
这主要与我们的能力有关。
预测未来，我的意思是现在。
我们身处一个政治环境，而你
只知道一个如此壮丽的世界景观
不确定且极具争议性，你知道的。
拥有一些纯粹美好的事物
让我们直呼其名：善良
只是善良的人类而已
善良的，你知道，就是善待他人。
另一种，而且不是任何意义上的。
用这种略带操控性的方式，其实是真心友善。
彼此之间，然后基于那一个
可以多花几个小时
一份让你充满动力的工作
比重新出去​​要好，你知道的
你把午餐放在外面吃，也许你不会。
你认识的人当中，有没有这样的人？
被隔离的人可能需要做更多的工作
与他人互动，但是有
有很多方法可以做到这一点，你知道的
受成瘾问题困扰的人
例如色情成瘾或
酒精、毒品成瘾及其他类似问题
行为成瘾，我的意思是，有
几乎每个项目都是零成本的。
世界各地的城市，人们可以
获取一些社交联系和
再次支持那些
完全免费，对那些人来说……
如果你对运动感兴趣，你知道
通常会有跑步小组之类的。
通常存在一个必须达到的阈值
别在意，我不是那种会参加跑步活动的人。
与其他人一起进行小组或锻炼
这不是我喜欢的类型，但我确实需要
我发现我需要健康的社交
你什么时候发现这一点的？
因为有一个我能说出口的年龄
我确切地知道我是什么时候弄明白的。
一定有一个适合你的，在那里你会很友善
想办法解决，是的，我的意思是，我长大了
在我家门口的一大群男孩中
在街头长大，我们都玩过
然后一起玩滑板
我所处的世界，真的被……包围着
当我认真起来的时候，总有人会这样。
关于学校和研究方面，有……
许多个日日夜夜，我都是独自一人。
那时我会听书，或者我会
听音乐，嗯，我还有朋友。
但我不太爱社交，我觉得
直到我三十五岁左右才真正意识到这一点。
我开始意识到，哇，好吧
虽然你知道我当时有女朋友。
我当时很孤独，而且我开始……
逐渐养成一些不健康的习惯
我当时的行为只是在寻求
以不健康的方式建立联系，而且正如我所说……
建立起我的朋友圈，然后……
当然，这也需要具备良好的素质。
朋友，我想应该还有一些吧。
有些人可能会这么说。
我是一个不太可靠的朋友，但我认为如果
你要拉出我最近的10或15个
朋友们会告诉你，我就是那个人。
现在看来，我可能惹恼了某人。
因为我不经常查看，所以人不多。
每个人都这样，但确实，我有一份名单。
我其实有个清单，但它不在这个清单里。
大约有10到15个人的笔记本，这是一个
总共列出了30人，他们是：
我的核心团队成员，我把它变成了
重点不是因为我循规蹈矩，或者
记录这一切，我把它变成了一个
去查看那个人的情况
好久没给那个人打电话了。
但还有那个核心小组
我确保会联系的人
每天至少每周一次
就像没有他，就像我没有
我真的想活下去，不是我想要活下去。
想死，但活着比死好得多。
和生命中那些人在一起，但是如何
有人列过那份15人的名单吗？
你拥有的名字，这一切都是一种感觉，这就是……
我接受的人和接受我的人
接受我吧，你知道我的行事方式
沟通有点奇怪。
这肯定给我的生活带来了麻烦。
我会成为你的好朋友。
曾经有人说过，你知道我就像……
小小的……嗯……轨道飞行机器人
《星球大战》我一会儿在那里，一会儿又在那里
走了，认识我的人也走了，还有……
他是我很要好的朋友，这一点毋庸置疑。
我走了，但我回来了，所以我
我倾向于全神贯注地关注事物。
我的注意力简直是满分10分，然后
我需要一些空间来重新调整，但目前还没有。
我一直都很健康，但我已经……
最好努力提高这方面的技能。
时间和那些登上这份名单的人是
或者用同样的方法，他们中的一些人
情况肯定和我一样。
好像我已经很久没收到他们的消息了。
但当我坐下来和他们交谈时，他们却……
或者我们通个电话，就像这样
事实上，它们确实存在，其中一些……
这些人会说，我们来谈谈吧。
我们明天再谈吧。
从未发生过，我知道他们不是。
我知道他们还在做其他事，这很不靠谱。
事情，然后当它们准备好时，
我们通了个电话，伙计，这是最富有的。
我经历过的最深刻的交流
我太富有了，感觉自己能得到很多。
10分钟的对话就像
是的，我们正在进行一个小时的对话。
然后我还会和一些朋友一起出去玩。
出去一周，我去拜访一下。
适合徒步旅行，但其丰富性在于
对我而言，重要的互动并非
频率，不是那个频率。
对，然后对我来说，我认为那些
请把我当成好朋友或好朋友
理解我所投入的热情
你知道，那些东西，还有爱和关怀
我真的非常想念他们，
如果他们需要我，我会像我一样在那里。
我会告诉你，我经历过一些艰难的时期。
最近我做了一些，感觉很棒。
人们纷纷来到我家陪伴我
我，你，如果我谈起这件事，我会哭的。
有些是人名
在播客中很熟悉
空间，我当时就想，我的天哪，就像
我喜欢我没有那种感觉，你知道我会的
你知道，他们来了，情绪激动。
我回家后，他们和我坐在一起。
是的，他们接我了，他们
它让我重新认识了我。
嗯，你知道，我简直太激动了。
对此表示感谢，嗯，你知道，我49岁了。
老头，嗯，我做过一些事。
我确实做了一些事情。
很遗憾，我一直努力做到最好。
当时我可能正在做这件事
我尽我所能，用我所拥有的，他们也知道。
而且我知道他们也知道这一点，不仅仅是
因为他们告诉我，但就像你可以一样
感觉到了，我很幸运没有……
只是想认识这些人，但也是为了……
当他们需要帮助的时候，我曾拥有过
你知道，有机会去见他们。
我不得不这样做好几次。
最近发生的一些事与此无关
有时候，人们会和我一起……
他们会直接寻求帮助。
有时候你会说他们身处险境，你只需要说出来。
感觉到了，感觉就是这样，我
开车的时候，你知道，嗯，上车的时候。
嗯，我学到了最好的东西
你构建那种方式的方式
友谊和人脉关系在于积极参与。
当那些棘手的事情没有发生时
你努力集中注意力，
有时这需要把……收起来。
电话，有时也意味着你们俩
你们都在玩手机，闲着没事干。
你在外面，正在看比赛，或者你
要知道，这并不意味着强迫。
让自己变成你不是的人，但
这意味着要集中注意力。
嗯，是的，给予意义重大
我们的一部分精灵会尝试并真正
比如，因为要关心别人。
最终，我认为这就是我们想要的。
在社交互动中，你知道我们想要
倾听，我们想要分享经验
想要所有那些东西，而那些东西是
很好，但最终就像你
问问是谁列的名单，感觉就像我是
现在想起这些人，我就觉得……
感觉他们一直都在我身边。
知道和
嗯，我不会用任何钱去交换任何东西。
任何金额的任何东西都可以，我
想想那就像一种非常美好的生活
其中包含一些这样的内容，所以你知道
请原谅我的情绪激动。
不，这对我来说并不重要。
感觉这才是真材实料。
那让生命真正值得活下去。
这跟你知道的……没有任何关系
多巴胺或者U，也许它确实如此，或者它
机制是什么并不重要
重要的是，我们都拥有这一点。
容量，它首先只是显示
定期上门给某人看
你足够关心他们
每天早上都想想他们，
给他们发条简短的早安短信
就这样，如果他们不回复也没关系。
如果他们做得不错，而且一旦
互惠开始，你也开始
感觉有点粗糙
你会觉得，哇，好像有……
在这场疯狂中，总有一件事我可以依靠。
有时令人头晕
累死了，真难
生活，然后是美好的时光。
碰巧你还有那么多人
庆祝，以及更多
非常感谢你让我……
我想说的是，嗯，这是……
嗯，到了我这个人生阶段，我就觉得……
好吧，我知道一些事情……
我还有很多东西要学，但那一个……
当然，你们的友谊是毋庸置疑的。
这至关重要
你经历了一些……
今年这场风暴可谓是名副其实的灾难。
我经历过许多风暴
我经历过很多媒体
媒体来找我的时候，我简直如遭雷击。
写了一些关于我和我的事情，而且我
不要认为任何没有经历过的人都是如此。
通过那之前就明白了它是如何运作的
感觉是因为对我来说，当这种情况发生时
我真的感到很不公平。
我内心深处有一种想要……的渴望
跳出来纠正错误
呐喊、咆哮、纠正世界
但我也知道我不能，而且我当
我又看了看，什么也没看到，但是
我来自远方，看着你，你知道的
当我在社交媒体上看到你时，我正要离开。
通过类似的事情，我的两件事
事情发生的第一件事是我想要
了解一个男人的礼仪
撰写有关协议的文章，即将出版一本书。
了解我想了解的协议
了解他在这方面做了什么
情况如何，以及他是否还有更多免疫力。
比我想象的要脆弱，因为我确实很脆弱。
在这方面，但我也看到了这一点。
我觉得还有一件很棒的事。
你已经表达过我看到了你的
朋友们出现了，我看到他们发言。
关于你的性格以及你是怎样的人
确实有，我亲眼看到了。
我看到你真的出现在你的位置。
像莱克斯·弗里德曼这样的人出现了
它出现在我家好几次了
有时他就像在那里一样
有一天，我突然就抬头看了看。
莱克斯也在房间里，感觉就像……
梦想就像 Le 和 Lex Freedman 一样
包括那套西装，还有所有的一切，嗯
他只是在那里待着而已。
嗯，是的，那确实是个挑战。
正如你所指出的，最难的是……
想到这一点，我意识到……
大多数非公众人物
面对他，我不会经历这种情况，但我
我觉得每个人都会经历一些事情。
在人生的某个阶段，他们可能拥有相似的经历。
尤其是在如今社交媒体盛行的时代
别人对你的议论纷纷
从根本上来说，不是
从根本上来说，这是错误的，而且他们是
以一种方式被投射到某种语境中
只是
错了，你想说不，那不是真的。
事情的经过或背景完全
错了，或者还有完全不同的另一面。
你想讲述的故事，但是
要么是因为这件事的最终结果，要么是因为这件事本身。
人们如何误解或歪曲这一点
或者仅仅是因为你懂得礼仪
出于尊重，不应该那样做，因为
有时会有很多不同的
各方
涉及
嗯，你
克制，而就我们的情况而言，我决定……
主要专注于手头的工作。
虽然我之前也稍微谈到过这一点
Joo 愿意在播客里谈论这件事
这里的痛苦源于……
可能
被误解，也来自
我们明白，我们并非总是如此
事实上，未必事事都要做到完美。
我们可能犯了一些错误，而且
理解公共论坛是
不是讨论细节的地方
治愈并非如此发生。
尽管人们可能这么认为
这不是治愈的方式，我也不这么认为。
关心这是否是高中情况
播客主播、名人或
这位政治家并非如此。
人类有效地定居
差异会带来后果，但
事情并非真的这样解决的。
我认为我们已经证明了这一点。
过去几年，所以在这种情况下
我不是想讲外交辞令，或者你
知道这有点像是在绕桩滑行
我觉得我努力想做的就是让它……
有效且有望发挥作用
大家，当你们……的时候，你们会做什么？
听到和看到关于你的事情
其他与你相关的人
根本不同意这种观点
你有三个应对方案。
叙事中，你什么都说不出来。
或者你可以同意，而且我认为在这里
成为成年人的挑战就在于此。
真正意义上的成年人
一个真正的成年人知道什么时候该说“你”。
知道他们有些东西是什么
说是啊，真希望我选择了
方式不同，但真正的成年人也知道
可以说，但他们的一些东西是
我说不，事情并非如此。
那不是上下文，这是
现在这些事绝对是错误的。
现在通常交错排列还可以
极端情况下，它们并不相互交错，但